遇见你之后，我就愈发贪懒了，每日啊，只想着早早的把银河打烊，带着晚归的星星跟月亮全都栖进你眼睛里”
你携风而来，如花绽放；于雪色之间，揽月而上。至此，世间所谓风花雪月，皆与你有关。
还是想跑很远的路去看你，被你迎面跑来一把深拥的感觉，真好。
我是9你是3
我的双脚像踩着沙，陷入了有你的那个仲夏
为什么我脸皮那么厚还是包不住对你的喜欢，一不小心就露馅了
你脸上的不是汗水而是玫瑰花的露水
世事不堪。但你不一样，你永远温柔，永远是那个月亮
爹地的画让我不得不说上帝这是什么美丽的画作在发光我哭到太平洋周围国家来通缉我，我要到神坛上安个小椅子把您绑在上面等待天使下来接您，在人生中那么短暂的日子里我看到您的画我就觉得：人间值得。
「今でもあなたは私の光。」如今你依旧是我的光。
我将永远忠于自己，披星戴月奔向理想和你
你是揉碎的星河，你是夏夜的宝藏，你是世间一切美好与梦想，望向你的眼睛，我看到了太阳
你好 我是警察 你因为太可爱被逮捕了 手伸出来给我抓住
你逆光而来 配得上这世间的所有美好
在我这里 你永远很重要
每次你发朋友圈 我就又到了换手机桌面的时候
你是字里行间的隐喻，藏在开头，躲在结尾，断句里有笑意，韵脚里有深情，句句无你，却句句是你。
月白与风清，山黛与川行，你眼中的风景都该明朗赤诚，拿热爱填满的灵魂也不算莽莽一生
我想把世界上的最美好的东西都给你，但是你一笑我就知道，那些所谓的最美好都比不上你
能够同时拥有可爱和温柔 能把黑夜点亮的人都是神明 所以你是神明.
今晚早点睡觉，明天起床还要继续喜欢你
💔 ＋✨＝💖 呐 给你用星星粘好了
在看见你之前，我爱世间繁华，爱众生皆喜。但是自从眼里有了你的痕迹，沧海桑田，万世繁华皆不过白云苍狗。月色真美，但若没了你望她的眼，这月也不过俗世凡间隅下片景。
我想向哆啦A梦，借缩小手电筒，因为这样就能，时时刻刻把你装到口袋里了。
你用了什么配方让我一看见你就胃口大开？
你曾是少年，带着丝丝温柔与满腔欢喜，冲进我的世界
我愿意舍弃一切，以想念你终此一生。
我一直不知道自己的性取向，遇到你之后，这个问题不再是问题。因为我喜欢你，无论怎么样，我都喜欢。
字在纸上写出爱的感受，画在相框中表现爱的模样，而你的歌声唱出了爱的轮廓。
你出现的那一刻，我的世界变得吵闹了 ——GOT7的森尼和马卡丘
螃蟹在剥我的壳，笔记本在写我。漫天的我落在枫叶上雪花上，而你在想我。
你就是人间水蜜桃 每天都在用脸杀人 持靓行凶
世事如书，我偏爱你这一句
虽然你是天才 但pick了你的我也是天才阿
我的心思很好猜,除了你就是发大财
想带你看一个世界上最小最小的角落，是我的心，那里挤满了可爱的你
你对我的好，抵过了我过去所经历过的春夏秋冬。
ʏ̶ᴏ̶ᴜ̶ ̶ᴡ̶ᴇ̶ʀ̶ᴇ̶ ̶ᴍ̶ʏ̶ ̶ᴇ̶ᴠ̶ᴇ̶ʀ̶ʏ̶ᴛ̶ʜ̶ɪ̶ɴ̶ɢ̶.
世间草木皆美，人不是；中药很苦，你也是——冯唐
你是我心里的小天使
每当下雨的时候我就想起你，一直想不通是为了什么，原来听窗外的雨声，好像你在拍打着我心弦的声音
你叫冬天，我就喜欢冬天，你叫夏天，我就喜欢夏天，看吧，你叫什么没关系，主要是我喜欢你。
见不到想，见到便笑。见不到思之如狂，见到便心花怒放。
星河滚烫你是人间理想 皓月清凉你是人间曙光 人海冷漠你是人间炽热 万世浮沉你是人间归途 众人平庸你是人间星光 世事无常你是人间琳琅
你也曾是银河的浪漫子民，孤身坠入地球，等不到群星来信。
爱人不在身边叫远方，还好你在我
在遇到她之前，我从未想过要结婚。和她在一起这么多年，我也从未想过娶别的女人。
看着你，工作日的下午茶都要甜上几分
世界需要讲讲道理，但我最偏心你。
风和日暖，令人愿意永远活下去。
真无语 咋长成这样了 太好看了吧 美哭了
看见你那一刻，感觉像吃掉了会微笑的糖果
什麼甜點都沒有你甜 不是？ 那你讓我嘗一口
不要问我心里有没有你，我余光中都是你。——余光中
我尽量不在无助或悲伤的时候想你，以免显得我的怀念不够诚意
p图技术再练练吧 根本没本人好看
我想看天看大地，看云跌进深海里，看你
奥利奥的打开方式是舔一舔泡一泡 你的打开方式是不是亲一亲抱一抱
想在你的眼睛里坠落
满天星辰，抵不过你看我的一眼
瞧你这两米八的气场，不扶墙就服你！
你眉眼含笑，艳了半城风华，却在我的心尖驻足。
从前天上是有三个月亮的， 后来只剩下一个挂在天上了， 另外两个成了你的眼睛。
人生在世 就要坚定自己的信念
站念卿，前思后想；坐念卿，左思右想；眠念卿，朝思暮想；业念卿，苦思冥想
人间太吵了 你来我心里吧。
你是我的乍见之欢，你是我的眼神所向，你是我的温柔的归宿，你是我的嘴角扬起的理由。
我所有的自负都来自我的自卑，所有的英雄气概都来自于我内心的软弱，所有的振振有词都因为心中满是怀疑。我假装无情，其实是痛恨自己的深情。我以为人生的意义在于四处游荡流亡，其实只是掩饰至今没有找到愿意驻足的地方。
静下来想你，觉得一切都美好得不可思议。
他们说 青山是否妩媚 还须看青山是谁. 可我摇头 我见众生皆草木 唯你是青山.
没有不爱你的方法 这是学术定论
你是我跨越时光山海想去见一面的人
你是春天的第一缕微风，夏天的第一块西瓜，秋天的第一颗柿子，冬天的第一朵雪花，你是山间的清溪，林间的小鹿，你是一切美好，是我的光
我好像对什么都不上心，只有你，我一直放在心上。
半途而废不好 所以我建议你喜欢我到老
上天太偏心了，你一个集中了万千优点
除了喜欢你，我啥也不会。
温柔的魔力怎么能这么大呢？他什么都不用做，光是站在那里让我远远看着，我就觉得来一趟人间超级值得。
这么多年你就在我掌心啊 ——Super junior李东海 李赫宰
海底月是天上月，眼前人是心上人。
答应过你早睡，从此想你入眠
别人睡不着数星星数羊，可我只想数你
你趨近於無限的美好
如果我是个电脑，是个网盘，是个机器人，就好了，我好想同时把每个你印到心里。
想夏天带你看海，秋天一起数落叶，在华灯初上的傍晚看星星眨眼，是和你一起，余生如何荒度我都觉浪漫。
喜欢你已经超过两分钟，无法撤回啦
陪你青丝到白发 ，陪你朝阳到夕下 ，陪你三餐四季煮茶赏花
未来的我，腹有诗书，眼有山川日月，心有你。
猫咪在落叶里打滚儿，晚霞铺满天空，风把思念吹向你。我贪恋的人间，不过是你而已。
不要在我不在的时候开心 ——Super junior李东海 李赫宰
未经允许擅自特别喜欢你，不好意思了。
你真是无敌螺旋丸究极爆炸炫酷狂拽五彩阿姆斯特朗回旋加速棒！
盼星星盼月亮，终于盼到了你这个小太阳
把细碎的烦恼暂停关掉，把月亮挂好，睡个好觉。晚安
我爱你 春天爱你 夏天穿短袖爱你 秋天爱你 冬天穿外套爱你 下雨淋雨爱你 下雪淋雪爱你 日出 日落都爱你
你的瞳孔是宙宇星宿的流转，棱角在恒河沙数里篆刻成碑。你的美丽要从深海数向星云团簇，真的却像假的—真实存在却不可言喻。
你的所有浪漫我都想参与ᙏ̤̫͚
遇到你时，我闻到了花香，连天上的月亮都沉甸甸落了下来，化作你来时所踏的光
世间万物皆苦，你明目张胆的偏爱就是救赎。
见到你，我的占有欲就超标了
你是我的信仰 一个星期每天都可以迎接你的话 每天都是主日💙 ——WINNER《Everyday》
你眨一下眼，就翻阅了我心里的春夏秋冬
“你为什么那么喜欢落日？”“因为它像极了我喜欢你的心……”“嗯？”“就算会一点一点沉下去，明天照样会升起。”
总有一阵风会吹过我再吹过你，总有一个瞬间我们之前的距离是零。
今天也宇宙无敌百无禁忌万夫莫敌超级喜欢你
“今晚月色真美，眸中所及很明朗，而你朝我走来的路途温柔了万般光景。”
弱水三千我只取一瓢，你就是那个瓢
不要再撩头发了，来撩我吧！
我曾试过把对你的喜欢堆积在心里 却不成想在不知不觉中早已塞满了我的心 就像一个随时会爆炸的烟花 只需要一些个星火 它遍会在我的脑海里绽放出绚丽多彩的花火 告诉你 “我喜欢你”
我看什么都像你，我看月亮，像你，看星星，也像你。那些白亮透澈、温柔冷清的光，它们都让我想起你。其实我不太懂喜欢，可我想走向你。
我本生活在黑暗里，是你的到来给了我天光乍破时的一点光
祝你此生，梦想光芒，野蛮生长，永不彷徨
想送你明媚的春日光景，有温柔的风，有待开的万树花，有我，奔向你的拥抱。
连续三个感叹号，表达了你的直爽热情，在这个时代已经很可贵了！
你特别好 特别温柔 特别值得
如果你穿越回古希腊时期，那么就能避免那喀索斯的悲剧了吧！”(那喀索斯因为长得太好看而爱上水中自己的倒影后溺亡)
我情绪中的四季，都由你冠名播出。——大斯
谁能错过你这么好的仙女呢？如果错过，不如自杀。
八面玲珑太累了，我只想讨好你
在我面前，你永远无过失。
你知道的，你是我打不倒的热爱。
你逆光而来 配得上这世间所有的好
慕天有脂人消醉，白首偕老皆莫悔。
太太的神图让我如此心动，原谅我不可自拔，只有七彩琉璃水晶血管才配得上我这身体吧！您的神作只是让我看了一眼我的左心房右心房就已全部停止运输血液也让我的泪腺分泌泪水飙升到外太空让外星人注意到原来世间还有如此难以永言语描述的，创世作品
你不用太聪明，我对你的爱太明白。
女孩子找对象就要找看不上自己的 你就可劲追 但凡他回一下头 那你就是他的命了！
与你一起的回忆被密封在琥珀里，每一个瞬间都闪闪发亮
愿你以渺小启程，以伟大结尾。——《So Far Away》
你是女孩是柔软与爱。
你的每一个样子，我都喜欢💗 而刚好我喜欢的每一个样子你都有。💗
你怎么长成这样？符合我全部想象。
春风秋叶轮转，山南水北走遍，你一眼万物不见，你一笑心跳骤变。
甜有100种方式：吃糖、吃蛋糕和想你98次。
温山软水繁星千万不及你眉眼半分
你的眼里有星辰大海，有揉碎的星星和银河。
有什么不懂的你尽管吻我
自从遇见你，凛冬散尽，星河长明。
你走向我，我觉得一日不见如隔三秋。你朝我笑，我又觉得三秋未见不过一日。
今天不知的作业"跑掉所有坏心情"已经在晚上十点完成，晚安。
谁说永恒要用指环证明，你的爱人要用时间珍惜，如果陪我到最后的人是你，一路风雨也没关系。
昨天求佛 佛说我们无缘 我现在不信佛 只信你
我为你翻山越岭，无心看风景
说星星很亮的人，一定没见你的眼睛
我是你的裙下之臣，甘愿俯首称臣。
忙或不忙 不足以成为 断了我想你的理由
形容好看的文字不过千万而已，而你一人便胜过所有5000年来最美的文字
今天的天气不错，风很温柔，你很甜。
生活很累，看一看你就甜了。余生很长，想一想你便又充满了力量！
特别想你，尤其是像现在这样，外面刮着大风，很想一头扎进你怀里。
别人都用温柔来形容你， 我却想用你来形容温柔
冬天的糖霜，秋天的麦芽糖，夏天的莲子羹，春天的绿豆酥，都甜不过你的笑
如果法律允许就和你一起窒息৫(”ړ৫)
你是我见过最美丽的女人，你拥有最动人的嘴唇，你拥有好听的生音还有着一颗善解人意的心。我喜欢你的眼睛，你的眼里想藏着星辰大海让我深深的陷在了里面永远爬不上岸。
质量与体积不成正比，那个紫罗兰一般小巧的丫头，那个似花瓣一般轻曳的丫头，以远超过地球的质量吸引着我，咚地一声，咚咚一声，一瞬间，我就如同牛顿的苹果般，不受控制地滚落在她脚下，从天空到大地，心脏在持续着令人眩晕的摆动，那是初恋。
龙应当藏在云里 ，你应当藏在心里
你眉目笑语使我病了一场，热势退尽，还我寂寞的健康。
向来陪伴二字最长情，相逢便此生，何须守得云开见月明；向来永恒二字最难续，相伴风霜雨，余生只愿有你静静听。
因为是你，所以我想恋爱了
万物皆有不同，比如 ，我有你，而他们没有。
第一次看到宇宙,是和你四目相对的时候。
我挥墨三千，只描你倾城颜
你就是盛开着的 ，漫山遍野的温柔
今天天气真好,我有点想你了.
朝思云来暮念语，杨柳青青不负卿
我喜欢你——君之我所系，卿之我所忆。
在我的小小星球里，你就是温柔与璀璨，即使其他宇宙再浪漫，也终生不换
我喜欢的小男生好久都没有理我了，必须采取一些行动了，我遥望星空，试图用大脑向宇宙发射一些电信号。目前已经望了二十分钟，宇宙暂时还没给我反馈。
怪我眼睛藏不住心事，一提到你的名字就温柔泛滥。
你不需要备注，因为你独占了一个分组
你说你七点会来，那我就会一直等待
山河远阔，人间烟火，无一是你，无一不是你。
把眉清目秀还给山水天地，把松间细雨还给初遇，把一见钟情还给你。
如果我们一同被人梦见，那便是我们的相逢。
不在眼前，也在心中。
和你说的早安，都带着我十二分的笑。
天涯何处无芳草，你是鲜花不是草。
想给自己颁一个最佳进步奖，毕竟我每天都爱你比昨天多一点
但愿日子清净抬头遇见的满是柔情。
你的眸中有山川河流 胜过我行经路上的一切不朽
这个全世界怎么要求你 那是它的事，我最偏心你 我的糖都给你
我的意思是我可能不会让你感动但我会陪你很久很久
何以解忧？唯……唯有喜欢你~
上一秒这里还是倾盆大雨，这一秒我的心就因你晴空万里
将与你一同走过的所有路，将与你一同看的所有风景，那些羞涩的，心动的，所有提问与回答，所有瞬间里的你，我都爱。
我所有的情绪你都得受着，毕竟你承包了我所有的喜怒哀乐，你说你得多重要啊。
即使有一天我的周遭全部褪色，也依旧有你这颗星星浪漫干净，闪烁月在我身上
ʸᵒᵘ ᵃʳᵉ ᵇᵃᶜᵏˡⁱᵗ ʷⁱᵗʰ ᵃˡˡ ᵗʰᵉ ᵍᵒᵒᵈ ᵗʰⁱⁿᵍˢ ⁱⁿ ᵗʰⁱˢ ʷᵒʳˡᵈ. （你逆光而来 配得上这世间所有的好.）
你是GAY吗？如果你是，我就是。——《美少年之恋》
比起跳舞我更喜欢你。 结婚吗?
什么是诗，诗就是你。
说星星好看的人一定是没有见过你的眼睛
愿同一粒流星，即便燃其所有，也想跌跌撞撞地闯入你的眼眸。
第一次看到宇宙，是和你四目相对的时候。
青岛不倒我不倒，雪花不飘我不飘，不要问我多少量，手指大海方向，只要姑娘长的好，一杯雪碧我就倒
爱上你之后心里的条条框框都没有了，你的样子就是我爱的样子。
你在的季节不都是春天吗
宇宙山河浪漫 生活点滴温暖 都值得你前进。
说星星好看的人一定没有看过你的眼睛 ✨✨
愿你我 相识于巷落，同撒于沧海。
别太嚣张，你这种姿色，我见一个爱一个
我总爱跟你谈及宇宙，温柔，橘子汽水味儿的风和蓝色的日落
你笑起来的一挑眉一眨眼， 胜春风温柔，胜夏花妩媚，胜秋月出尘，胜冬雪动人；世间所谓风花雪月，皆于你一颦一笑间黯然无色。
如果有一天我说想你了，不是这天我想你了，而是这天我憋不住了。
我一天一天明白你的平凡，同时却一天一天愈更加深切地爱你。你如照镜子，你不会我看得见你特别美好的所在，但是你如走到我的心里来时，你一定能知道自己是怎样好法。
你身上有我余生的味道
两斤桃花酿做酒 万杯不及你温柔
我浑浑噩噩走过二十年， 做过天上仙， 受过万人谴， 以为甘甜苦楚全都尝过遍。 只有你回首一眼， 才知这是人间。
我的眼泪不值钱，江河淮海任我填
遇见你之后，我就想把人生二分之一的美好都分给你，剩下是一颗爱你的心。
遇见你后的每一秒都是心动瞬间❤️
今天我想早睡，想早点梦到你，
从现在开始爱你，一秒都不晚。
想陪你从校服到婚纱，从青丝到白发
愿山野浓雾都有路灯风雨，漂泊都能归舟，你能伴我入眠。
有机会耳机分你一个 然后开启心动模式
你知道吗我手机16g 为了留下你我把其他的都卸载了
我知道你也在向我靠近,星河万顷都是 我的见面礼。
这个世纪疯狂，腐败，没人性；你却一直清醒，温柔，一尘不染。
对不起 我接受不了网恋 虚无缥缈的东西没办法给我带来安全感 猜忌和怀疑是深夜流泪的根源 我要稳稳的幸福 一伸手就能触碰的那种 但看到你这张照片我就知道：我能接受
黑夜滑向黎明，我奔向你。
夏季限定，本人半糖加冰。🍊
我不允许你们说自己胖 你们那不叫胖 那叫可爱到膨胀
你是我的心动开关，所有的小心思皆是喜欢你💙
我说你是星星，你笑着应允。那你愿意做星星身上的那一层柔光吗，从此沁润我，缠绕我，你在我才会熠熠生辉。
所谓现在活着，是鸟儿展翅，是海涛汹涌，是蜗牛爬行，是人在相爱，是你的手温，是生命。
在一起，鸡毛蒜皮也是故事
莎士比亚说，爱情是种病。我想病入膏肓再寻你做解药。
祝我的小公主快乐长大 开心做自己❤️
和你聊天就像考试，事后想想总觉得没有发挥好
你称得上一切美好 你就是美好本身
众生皆苦，只有你是草莓味儿的~
你眼中有春与秋，胜过我见过爱过的一切山川与河流。
求求你不要再用脸蛋来杀人了，我已经厌倦了在你面前反复去世。
行至朝雾里 坠入暮云间 与星辉一同为你着迷
因为你，我爱上了星河，从此看山不是山，看水不是水，琳琅满目都是你✨
我爱你就像拖拉机上山轰轰烈烈，我对你的爱就像泼妇骂街一样滔滔不绝。轻轻贴近你的耳朵擦浪嘿呦。
这世上一切美好的事情 你的脸就占了99%
你对我来说，就像天上的星星，然后你从天上掉了下来，掉到了我怀里。我想把你藏进我的心里，不知道你愿意不愿意？
我也很忙 我也有游戏要玩 我也有电视剧要看 我还有朋友圈要刷 还有朋友陪着 还有好吃的好喝的 生活也很满足 可我还是想要你陪
你长成这样，让我想到了爱情的模样！
我喜欢的人多了！你算老大
你问我爱你值不值得，其实你应该知道，爱就是不问值不值得。
我在贩卖日落，你像神明一样慷慨地将光洒向我，从此人间被点亮。后来才发现那是我眼睛里的光，可那又如何，我爱慕的是你，而非你发着光的模样。
你的眼睛真好看，有星星月亮还有我
我希望你的所有答案都是我
如果你的一生需要有人捧在手上 那个人只能是我 必须是我
你真是太可爱啦，我要想办法和你约会
天是冷的，你是热的
让我心动的不止有天上的云还有商场里的泡泡球，还有陪我吃很多很多很多餐饭的你๑⃙⃘´༥`๑⃙⃘
有些女的我真的无语 你那么喜欢看美女 你就不能去照照镜子吗？
我这一生都是坚定不移的唯物主义者，唯有你，我希望有来生。
我想你一定会弹吉他吧，不然你怎么拨动了我的心弦
诗人依赖月亮 我 只依赖你🌛
我感冒了 ，因为我对你没有抵抗力。
“你最可爱”，我说时来不及思索，而思索之后，还是这样说。
你给我写的信太过官方，都没有说想我。
我最喜欢三月的风，四月的雨，不落的太阳和最好的你
想见你所以来了 ——Super junior李东海 李赫宰
东南西北 E S W N 一生为你
这么多年，你就在我的掌心里啊
我想我会开始在乎你，可是我刚刚才认识了你
还好还可以想你，不然拿什么对抗生活的琐碎和无趣
遇见你之前，我没考虑过结婚； 遇见你之后，我没考虑过别人
遇见你，是所有故事的开始
我不会在未来等你,我要和你一起走向未来。
你真好看。我喜欢你
我要像向日葵一样，我的眼里只有你。有你时，你就是太阳，我目不转睛；无你时，我低头谁也不见。
人们从诗人的字句里,选取自己心爱的意义。 但诗句的最终意义是指向你。 --泰戈尔《吉檀迦利》
老天爷，就让我嫁给他吧。拜托拜托，我好喜欢他，他是宇宙最可爱的小男孩
我这一生说谎无数，可自从遇到你，我就再也说不了谎了。
你才不是什么小人物 你在我这里，是所有的天气和心情
你的笑 是大海拥抱海岛的笑，是星星跳跃浪花的笑，是椰树遮掩椰果的笑 你笑着 使黑夜奔跑。
我等了你好久，你终于出现了。
这世上令我痴爱之物有三:璀璨星辰，千里流光，还有你。——by囿圉团囝
月亮不会奔你而来，星星也不会，但我会。
有时候你会惹我生气，让我难过，可每当我想要发脾气，看到你噘嘴委屈的样子，我就忍不住想哄，绷不住想笑，朋友们说我脾气好，我倒觉得是你太可爱。
原以为我已经不会再爱上任何一个人，但看到你的一瞬间我才发现自己错了。你是我的梦中女神，我承认自己心动了
你下次路过 能不能不勾走我的魂 带我走
万物枯荣皆为你眼，我目眩神驰。而你一笑清明，潦倒我的众生。
我就觉得， 你笑起来嘚瑟嚣张的样子，宇宙无敌好看。你哭起来委屈巴巴的样子，天下第一可爱。你矫情，就像奥特曼爱小怪兽一样萌。 你炸毛，就像加菲猫偷吃小鱼干一样傻。你撒娇呀，奥特曼小怪兽加菲猫甚至小鱼干都打成了一团，他们也想替我抱抱你。
我在秋天储存浪漫 好在冬天馈赠给你
遇见你，我的幸运。认识你，我的荣幸。喜欢你，我的宿命。
我知道这世界没有想象的好 ，终有一日你衰老我病亡 ，但我终究要感谢命运 ，不管它如何待我 ，至少让我遇见了你
如果你来了 春天就可以 不用来了
别慌，月亮也正在大海某处迷茫。
上一秒想问你牛奶糖果布丁巧克力果汁甜甜圈冰淇淋要哪一个，下一秒算了算了全都给你
遇见你之前 想仗剑天涯看世界繁华 想单枪匹马去闯荡江湖 遇见你之后 觉得江湖和天涯都太远 你在哪 那就是世界
言与司合,安上已脱,芝芙草拔。
北京的风，上海的雨，广州的太阳，心里的你，一个都不能少。
你可以教我煮汤圆吗 我很笨 怎么煮都会露馅 喜欢你也是
打印一张你的照片放在口袋，今天我就是身藏巨款的人，你最珍贵
短信来啦。你问我在干什么，“在发呆”我这样回到，“在等你的短信”这样的话发不出去啦。
绕地球9999圈赶来朝拜你的容颜
给你讲个故事，这故事很长，所以我长话短说，我想你了。
今天星星为什么这么多？因为你来了，星星都穿上星空裙，想和你跳舞~
你的所有浪漫我都想参与
我结婚你一定要来哦，要不然没有新娘会很尴尬
从此以后，我就是你的固定同行人了。 ——SuperJunior 银赫
优秀如你，至此之后不愿再错过，你就是唯一，哥哥在晶晶就在
寄给你全宇宙的爱和自太古至永劫的思念
青蛙永远都不会变成王子， 灰姑娘的水晶鞋十二点准时消失 Life也从来不是FKmovie 安徒生挺没用的只写不会发生的童话 而我更没用只会傻呆呆的问你在干嘛 现在是中午12点 今天有点想你 其实不止今天 其实不止一点。
想咬你一口 尝尝你到底是什么东西做的 居然这么可爱
我想 剪一缕月光 嵌入诗行 帧贴成信笺 飞进你的窗
希望几年之后 叫醒我的不是闹钟 ，而是你的声音
近朱者赤 近你者甜
想把西瓜最中间的一块儿，果盘里最大的一颗草莓，肉松面包上的一层肉松，蛋糕上最大的一块儿巧克力，天上最亮的一颗星，全都送给你
如果你是五彩的糖，那我就当保护你小小的糖纸
我一定要站在你所热爱的世界里闪闪发光。
谁在夜晚被醇酒醉倒，未到明日便会清醒。可若为爱情所醉，末日才是黎明。
“我在书上看到过,亲了一个人之后只有可能说两句话,第一句是对不起。” “那还有一句呢?” “我爱你。”
给别人条活路吧，别打扮了，美到窒息了。
你的父亲是一个江湖大盗吧？不然他怎么能偷走天上的星星，来做你的眼睛呀
今天为你的美貌流的泪可以倒灌长江回流海洋导致海平面上升全球陆地面积减少了！
我想我要因为以危险方法危害公共安全被抓走了。因为一看见你，我就心动到方圆十里都在地震。
自尊告诉我:“这不可能。”经验告诉我:“这有风险。”情理告诉我:“这毫无意义。”内心却轻声说:“试试看吧。”
想让星星住进你的眼里，这样你的眼中便没有了浑浊；想让月亮住进你梦里，这样你的梦便是香甜的，想让太阳住进你的心里，这样你的心便总是暖暖的
我觉得吧，那些形容普通女子的形容词根本配不上你，她们最多万花丛中一点红。而你是天空中最闪亮的星，blingbling的！贼亮，亮瞎他们眼珠子！
天气不够好没关系，你够好就行啦
你向我靠近，我为你而来
你是我疲惫生活中唯一的英雄梦想。
你要是风就好了，这样我就每天可以扑个满怀。
/uo oɓ llıʍ ʇɹɐǝɥ ʎW
爱让悬崖变平地，生出森林。 一整片森林，你在树荫里。 ——《你是我的风景》
所有的晦暗都留给过往，从遇见你开始，凛冬散尽星河长明。
你是我人生的一个结，需要用一生去解
你长得像我家一个亲戚，我妈的儿媳妇
在我贫瘠的土地上你是我最后的玫瑰。
比起喜欢的话，爱更能表达我的心，我爱你，我爱你，真的爱你，我爱你，现在短信来了，我爱你，我希望这条短信是你发来的，我爱你。
你如在夏日中盛开的君子兰，谦谦有礼，持宠不娇
我希望自己能够有足够的运气和足够的勇气去见到命运里更多的不同的风。也期待在未来的日子里，能够被这些涌动的气流雕刻成不一样的山川与河流。
不要装得特别聪明
请问你有地图吗，我在你的眼睛里迷路了
当我对世事厌倦的时候，我就会想到你。想到你在世界的某个地方生活着，存在着，我就愿意忍受一切。你的存在对我来说，很重要。
你好美 太平洋是我为你流的口水
你不化妆是天生丽质，化了妆是仙女下凡
在这善变的人世间，我想和你看一看永远
卡车 租借后 想去兜兜风 与你。 ——Super junior李东海 李赫宰
当风不再追云，当冰不再化水，当火不再炽热，当石不再坚硬，当世上没有爱情，我才能停止爱你。
你本是这世间独一无二千般好 无奈落入我眼底 万种颜色 旖旎皆褪 只留一抹甜 才下眉梢 却上心头
我与你并肩前行，荣辱与共，你的荣耀，即是我的光芒。
我的深情就算喂给一个超级黑洞，黑洞也会打出一连串幸福的饱嗝。
犹豫了两秒钟，最终还是决定点开神明的创世作品，眼角流下感动的泪水
人海茫茫，路途遥遥，汹涌人潮里，遇见你真好
你要相信，美好的一切都在路上 怀抱努力生活的信念 去迎接春暖花开的那天吧
如果我能拥有超能力，一定要把你心里的暗角点亮，把怪兽打跑
月儿月儿明， 风儿风儿轻， 连同你的笑容， 悄悄藏进心中！
时间若倒流却觉得它太长，短暂的时刻，后悔了，便得到了一瞬珍惜的感悟
因为有你，所以有了后来
你要是愿意，我就永远存在。
/llɐ noʎ ǝʌol I 'noʎ ǝʌol I
听山河把春风酿成千言万语, 吹进你的心里。
你的名字，是我见过最短的情诗
我得了一种病，一种只有你能根治的病。
夜是灯火不休 你是爱至江愁
承蒙你出现，够我喜欢好多年。
以心事下酒易大醉 大醉后易吐心事 心事全是你
如果每一片空气，都带着可以看见的味道，那你周围就是我最爱的水蜜桃软糖味儿
最近体重上升了，绝对没有偷吃，只是把你偷偷放在了心里
不知道为啥你要隔三差五发张自拍，我真的无语，要发就天天发，这是在拯救世界
我为我喜爱的东西大费周章，所以我才能快乐如斯。——海明威
你身高不高，没有才华玩游戏又傻，但你有个最大的优点:我喜欢你
鬼魇举臂围城，覆淹星火，你恰是回头 万人中只一眼，却足以救我 ——《不可谖兮 》 伦桑
想牵你的手，从心动，到古稀，到尽头
我喜欢夏天的雨，雨后的光，和任何时候的你。
想一头扎进你怀里 闻着你身上的熟悉味道 告诉你这几天的委屈 以及最重要的 我很想你
只要看到你的笑，世界就没有那么糟
我听说十三月有你 便穷尽这一生去寻你 漫天柳絮倾覆了我情义
不是只照顾你了吗？ ——Super junior李东海 李赫宰
纵是这花花世界有千般好万般妙与我又有何干？我已有你，足矣！
一天，我网购了一个魔镜，我对魔镜说:“魔镜，魔镜，谁才是世界上最帅的的人。”。魔镜回答说:“我的主人，您是世上最帅的人。”听完这话我一脚把它踹碎，大吼说:“在场点赞的哪个不比我帅
你应该在淘宝上架，因为你是宝贝呀
我想你，也想睡你，更想睡醒有你
我跟你说啊，我刚刚遇见一个特别有趣的事哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。就是有一条狗哈哈哈。然后追了一个人好几条街。我就在旁边看着哈哈哈哈哈哈哈笑死我了我喜欢你哈哈哈哈谁能想到看起来一只挺可爱的狗其实这么凶哈哈哈哈哈哈哈吓死我了！
初逢不知人如玉，再逢已是意中人
这世界嘈杂，不堪入目 我舍弃了我的世界 然后奔向你
去见你的路上，连风都是甜的
因为有你，连今天的落日都觉得可爱
月亮是我抛的硬币，两面都是梦见你。
我想先生大概是江洋大盗吧，只轻轻一笑，小女子整颗心就都落在先生那儿
你可以不稀罕全世界，但你要不舍得我。
山河远阔 人间烟火无一是你 无一不是你
我半生穿过枫叶 抖落白雪 ，就为奔向你面前 ，由你在我手心 塞一片春天 ——邓福如《许你向我看》
荒凉白日里，我被禁锢在陈朽黑白梦境中，这里乌云蔽日，寸草不生，万物都荒芜。 直到你从荒原中走过。 你踏过之处，世界开始苏醒，我看见野花压满枝头沿途狂野生长，白雪滑落树梢寒梅怒放，我看见归鸟蝉鸣，烈日骄阳。 我看见白日梦的尽头是你。 从此天光大亮。 你是我全部的渴望与幻想。
眼里都是你，亿万星辰犹不及。
我对你并无所企图 如果非要说我对你有企图 今生无非是图你幸福
我喜欢安于现状，也喜欢来日可期。有你的时候，安于现状；没你的时候，来日可期。
“Mg+ZnS04=MgS04+Zn”你的镁偷走了我的锌
以后我就是你的固定同行人了 ——SuperJunior 银赫
你也太好看了吧！好想亲自在你身边感受你的魅力
在遇见你的那一刻，浩瀚众星，皆降为尘。
"夜晚倒是安静,连月亮都收紧光亮,只轻轻拂照,就觉得现代科技吵闹,电波传输太虚妄,想教风说话,让它一里一亭地把我的话传到你的边,让所有春风吹过的街道都流传『我喜欢你』的语言。"
我喜欢你 才怪，你忘了今天是愚人节了吗？可我好想有人对我说:“我喜欢你。”哪怕是骗我的，我也会笑着跟你说:“我也喜欢你。”
报告一下，我变心了，今天的我比昨天更喜欢你了
你笑一下，我的心就动了。
今年也一起走吧，缓慢而坚定地走，一起变得更好。
有如摇摆的磁针是对准北极，我的心也只是朝向你
你真是世界上最可爱的生物了 心软嘴硬除了宠着还能怎么办呢
人间真的太大了，我探头看了一下，最后还是乖乖缩回你心间里了
还好你无法听到我的心跳，不然我就没办法隐藏对你的爱了！
如果你哭的话，我的心会痛的
就像很辣的时候喝到的第一口甜牛奶 从冰箱拿出来表层微微融化的巧克力 无籽的西瓜用勺子挖成球 冒着热气的披萨加上抹茶红豆奶一起吃掉 我就有这么喜欢你
你是一个保安，最爱小熊饼干，可惜天天夜班，爱情与你无关
其实，想要心里甜，未必一定非装着个人，吃蛋糕就挺好。
太太如此美丽的画让我美到哭了下来，眼泪看到了画也直接飙升到了月球
每当你出现在我面前 我的脑袋空的就像洗过一样 只剩下傻笑
汽水降低的温度是夏日的奇遇，我想搭乘能靠近你心房的电梯
你的嘴唇由我做主
申请进入你的心里，我敲门了。
若東方皈依駝鈴應為神之本意 我將為你，叛道離經
我看到你可爱的样子，一瞬间就在我的眼睛里闪过了关于你的春夏秋冬。
将大拇指偷偷藏在拳头里，想紧紧握拳也握不住。那根偷偷藏起来的大拇指才叫爱。
我要做你床头的小熊 为你打败梦里的恶龙
你那么可爱 走两步路 风都会甜一些
珍簟凉风著，瑶琴寄恨生。嵇君懒书札，底物慰秋情。
不放手 为了你 倾尽所有
苦一点没关系 我甜
你是我这一生只会遇见一次的惊喜
你再不回去迪士尼就要没公主了。
再冷的天你一笑我就暖了
我不是一个人不行，我只是没你不行
(人 •͈ᴗ•͈)۶♡♡大陆的颜值标杆
翻云覆雨，不及梦中有你
因为想你，所以用最后的假期去接你
“你肯定是开挂了”“不然你在我心里怎么会是满分”
我翻遍网易云QQ虾米搜狗酷狗荔枝豆瓣喜马拉雅，也找不出一首像你这么甜的歌
你怎么那么好，好到让我想把攒了多年的温柔都给你。
这是什么绝世美少女，万年一遇的颜啊，今天也是仔细体味姐姐盛世美颜的一天。姐姐的眼眸就像珍宝匣里最美的琥珀，是俘获我心的最美的那颗，这样明媚的脸庞是什么仙子颜啊！是真实存在的珍宝吗？我看姐姐是从拉斐尔画里走出来的自带光环的绝世贵族吧！所以上帝才会更偏心一些！
我以为我看够了阳光 ，它泛滥得多廉价而寻常 ，直到与你人海相望 ，才知我从未曾真的见过阳光 ——沃特艾文儿《你眸中有一个宇宙》
这个世界美好的事情不多，立秋傍晚河对岸吹来的风，和笑起来甜得要命的你
我遇见你。我记住你。这座城市天生适合恋爱，你的灵魂天生适合我。
只要一想到你，就拥有了柳暗花明的勇气和信心，想来想去，原来你就是我的底气
我想你在忙 所以你只要看前三个字就好了
要不要去札幌。 那个意思等于，我喜欢你。
你是我的文艺复兴。
打赌吗？我要赌上我的人生，那我赌上你
有你的每一天，我都很开心。
这个世界乱糟糟，唯有你干净的在我心尖。
心动于你只在一瞬之间，痴迷于你却是余生每天！
不好意思 我的三观不正 很歪 全都偏向你❤
我的梦想啊 就是穿上奶油蛋糕做的裙子 坐上泡泡飞到云朵上 告诉小星星他们都没你可爱
不是春水初生，春林初盛，春风十里不如你。而是遇见你，微风起，新柳生绿意，蜂蝶翻飞花丛里，眼上眉梢皆是喜。
你的眼睛有星星，一眨眼，便星河璀璨。
✨“应是上帝打翻银河，星星掉落凡间 才有这水面波光粼粼，你的眼眸 浩瀚星辰”
一遇见你，就已经迫不及待地想把一生的有趣都用在你身上了。
你再不来，我要下雪了。
我是一个追梦人，我的梦，不过是你 I am a dreamer ,my dream. but it's you
我试图用那些漂亮的句子来形容你，但是不行。我字字推敲写出长长一段话，你眉眼一弯熠熠生辉，就让我觉得，不行，这些文字写不出你眼里的星辰，写不出你唇角的春风，无论哪个词，都及不上你半分的惊艳。
爱你，此生无悔
其实我有时候真的分不清对你是什么感情
我喜欢你 礼尚往来， 你也得喜欢我
四海八荒 千秋万世 我只喜欢你
愿我能在你清晨雾般的眼神里，愿我常在你清澈安详的心湖底。
对你的喜欢可不是突如其来，是蓄谋已久
你就是那个漂亮得让我脸红的可爱女人
你是今天这么漂亮，还是每天都这么漂亮啊!
风带着秘密吹过一整片森林 于是每一棵树都知道 我只喜欢你
他们说，青山是否妩媚还须看青山是谁，我摇头我见众生皆草木，唯你是青山。
岁岁年年，冬去春来，古树多一个圈，你多了一分可爱。
你就像飞机、火车一样；你晚了，我等你；我晚了，你就走了。
我之前没有爱过别人，你是第一个，我怕我做的不够好，让你觉得爱情也不过如此
你保护世界 我保护你
努力奔跑总会遇见最美好的你
你不喜欢自己？因为你没眼光！我有✌️
想要什么样的生活呢 在春天的午后 将三明治，饼干和水果摊在野餐布上 穿着连衣裙和单鞋 就坐在面对湖水的草坪上 跟阳光捉迷藏 和你 一下午
明天温柔而细腻，有且只有一个你。
月亮很亮，亮也没用，没用也亮 我喜欢你，喜欢也没用，没用也喜欢
我想跟你分享我眼睛见到的一切，耳里听到的音乐，以及品尝到的所有美味。 最后，还想跟你分享我那颗不大的心。
等晚霞代替落日说过晚安，温柔的月色就会洒到你的枕头旁边，代替我说一声，明天依旧爱你
如果人类有尾巴的话，说起来有点不好意思，只要和你在一起，一定会止不住摇起来。
你这辈子最遗憾的事就是没法亲吻自己好看到爆炸的脸蛋！
你上辈子一定是碳酸饮料吧，为什么我一看到你就开心的冒泡
既然都要变老，不如一起吧
爱是崇拜，是紧张，是娇羞，是笃定，是你。
万物皆有裂痕，那是光进来的地方。
我听过最壮丽的诗句，是落霞与孤鹜齐飞。不过那是别人的景色，我的世界里，最壮丽的景色是卿笑与艳阳同媚
弱水三千 我取一瓢 人潮拥挤 我只要你
喜欢一切可爱的人与事，悦耳的风铃、伸懒腰的猫咪、叽叽喳喳的小鸟、在风里翻飞的书页上的漂亮的文字。喜欢世间万物，但我更喜欢你，因为你是可爱本身。
你在我掌心里呀！
你有时候是不是特孤独?世界上这么优秀的人就只有你一个!
用百分制来计算 一杯草莓牛奶的甜度约等于十 你等于十杯草莓牛奶
今晚的风很温柔,耳边的歌声很喜欢，像身边的你!
我希望吹过我的风             会绕好几圈去拥抱你 
春天里多的是我们之间的小秘密💕
我和你一起去博物馆偷东西，只有我被抓了，因为你本来就是艺术品。
我喜欢你天地可鉴，也拜托你喜欢我一点点，不要永远做个小气鬼
姐姐你知道吗？人看见长得太漂亮的东西会突然失忆呢，好搞笑吧！啊对了，姐姐你知道吗？人看见长得太漂亮的东西会突然失忆呢……
“繁花似锦觅安宁，但愿流水度此生。”
从前日色变得慢，车，马，邮件都慢。一生只够爱一个人。
说不清为什么爱你，但你就是我不爱别人的理由。
星星和你一样闪烁 一样遥不可及
你不在手边，手一直想你。
天边波涛起伏，海上大浪翻滚，神明带着神作从云海交融的地方走出来。
今晚月色真美，眸中所及很明朗，而你朝我走来的路途温柔了万般光景。
天很冷，你很暖
大概喜欢你就是，早上想你，中午想你，晚上想你，梦里还要遇见你。马不停蹄，生生不息的去见你。
现实世界一切已知的客观存在里，我最喜欢你。
如果冬天你还不来，明年桃花盛开的时候我再等你
是鬼迷了心窍也好 ，是上天注定也好 ，总之能跟你在一起 ，真好
你说你喜欢温柔的人，我就变成那样的人。但是你得要我，好不好？
是我隔音效果太好，否则你一定会听到我怦怦的心跳声，隔着三千棵树，六百条河
回首亘年里所有的怦然心动    你仍然拔得头筹
原本觉得困难的事，只要看看你呀，就觉得还能再坚持一下
你的眼睛怎么业务能力这么差？连我喜欢你都看不出来？更差的可能是我的嘴巴，说个喜欢都一直支支吾吾。
看到你吃饭，我终于知道我奶奶看我吃饭是什么感受了☪
天越来越黑 星星越来越亮 人间万般不值得 但你值得
喜欢你啊，是清风，是朝露，是脸颊红红，是千千万万人里再也装不下其他
世界一般 但你超值 生活很苦 幸好你甜
云朵偷喝了我放在屋顶上的酒，于是她脸红变成了晚霞
喧闹中最安静的你，却轻易点燃慢热的心
你知道我最喜欢走的路是什么路吗？” “阿姨西dei路”
时光如白驹过隙，你是白驹也是隙。
满天繁星中的惊鸿一瞥，于是你变成了我难以明言的少女心事
万千的星辰很美，但没有我的眼睛好看，因为我的眼睛全是你
你的容颜应该申请吉尼斯纪录。
如果以后住到一起了 音响还是放我的歌单 不过得吃你做的饭 作为回报 半夜给你掖被子好了
想把这世间的甜蜜美好都给你，苦痛磨难我来吞。
我会喜欢你，直到我数学满分。
我渴望你，想和你产生更多的联系，要和你交换香气和灵魂。有时候觉得，你应该遇见一个比我更好的人，可是我喜欢你的时候，觉得自己也是值得喜欢的。
你其有点像天上的月亮，也像那闪烁的星星，可惜我不是诗人，否则当写一万首诗来形容你的美丽
我最喜欢的是和你在一起
我有话想和你说，但是你看天亮了。
当你披上了婚纱，我也披上了袈裟。
未经允许，擅自特别喜欢你，不好意思了
喜欢你的一百步，就都交给我吧
我做事十拿九稳，现在只差你一吻。
你比奶茶还要甜
相比这个休明盛世的人间，我更愿意永远住在你心里。
我爱慕的，是遥遥星辰
月色和花和你
我遇见你，我记得你，这座城市天生就适合谈恋爱，你天生就适合我的灵魂。
草在结它的种子，风在摇它的叶子，我们站着不说话，就十分美好。
我现在很懊恼，这么久才发现我身边有个这么好看的人。
只要每次一想到你，生命便充满了意义。
我找你的时候就是爆炸想你 ，没找你的时候就是在憋着想你
今天的你也是宇宙独一无二的可爱，与众不同的可爱，表里如一的可爱，迷倒万千少男的可爱，说了再见也还是挥之不去的可爱，世界第一未解之谜，万千科学家用尽一生，所有的科学道理也解释不出的可爱。
哇！太厉害了！这两个句号比我用圆规画出来的还要圆润，有光泽，就好似两颗珍珠，像极了你的眼眸，清澈透亮！
做你最爱 甜蜜且乖
太神了妈咪你是神你照亮了我黑暗的生命让我的世界有了意义我飞跑我猛跳我在20楼的阳台跳起了探戈你让我意识到神确实存在我被美到泪流不止从此世界不再缺水我为你的画留下的泪水让世界上所有海面上升了不止十米
你太自私了，每次你发自拍，会有多少人睡不着觉，你不在乎，有多少人饱受相思之痛，你不在乎，有多少人承受着所爱不得之苦，你不在乎，你只在乎你自己，就像我只在乎你一样自私
在人流中，我一眼就发现了你，我不敢说你是她们中最漂亮的一个，可是我敢说，你是她们中最出色的一个。那颀长健美的身材，优雅迷人的风度，尤其是那一头乌亮的秀发，有一种说不出的魅力
我想成为宇航员，乘坐流星，绕过月亮，流浪宇宙，最后抵达你在的星球
“朝暮与年岁共往，然后与你一同行至天光”。——河唐先生《天光》
现在短信来了我希望是你发来的 ——Super junior李东海 李赫宰
我曾踏月而来 只因你在山中
你是可爱的女孩，我是可爱
我肩上有风，风上是闪烁的星群
我去过世界上很多地方，也看过很多电影，可是我觉得你好像是最帅的。 ——Super junior李东海 李赫宰
你去学游泳吧，这样我们就能永浴爱河啦。
我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。
"我知道你也在向我靠近,星河万顷都是 我的见面礼。"
今日限定 本人全糖去冰
明明早已百无禁忌 偏偏你是一百零一
在青山绿水之间，我想牵你的手，走过这座桥，桥上是绿叶红花，桥下是流水人家，桥的那头是青丝，桥的这头是白发。
夜晚倒是安静,连月亮都收紧光亮,只轻轻拂照,就觉得现代科技吵闹,电波传输太虚妄,想教风说话,让它一里一亭地把我的话传到你的边,让所有春风吹过的街道都流传『我喜欢你』的语言。
一定是我隔音效果太好，否则你一定会听到我砰砰的心跳声，隔着三千颗树，一百条河。
见山是深情伟岸，见海是热情澎湃，见花见草信他们皆有故事，唯独见了你，山川沉默，海面静谧，花鸟鱼虫被光与尘凝固，世界万籁俱寂，只剩下你啊
我大约真的没有什么才华，只是因为有幸见着了你，于是这颗庸常的心中才凭空生出好些浪漫。
不要忧愁老之将至，你老了一定很可爱。而且，假如你老了十岁，我当然也同样老了十岁，世界也老了十岁，上帝也老了十岁，一切都还是一样。我只愿意凭着一点灵感的相通，时时带给彼此以慰藉，像流星的光辉，照耀我疲惫的梦寐，永远存一个安慰，纵然在离别的时候，醒来觉得甚是爱你
不好意思了，一不小心把所有的喜欢都砸到你身上了
我想我会开始想念你，可是我刚刚才遇见了你
青春之美，失与时光。 夕阳之美，暗与夜月。 唯有永恒之美，存与吾心。 唯有汝颜之美，存与永恒。
送给你粉玫瑰，粉月季，粉蔷薇，因为它们的花语都是我爱你
我爱他，是因为他像爱情本身该有的样子。
这世间所有美好的词汇都当配得上你
我不知道歌里唱的是谁，我听的全是你。
我看什么都像你，我看月亮，像你，看星星，也像你。那些白亮透澈、温柔冷清的光，它们都让我想起你。
若爱在地球绝迹，我的心不会停
有人问我春天是什么，于是我想起第一次遇见你
我看见一道光，收了春华与秋实，夏繁与冬盛，最终藏在你眼里
我为你倾倒的心若是金钱 那我就是百万富翁 ——WINNER《REALLY REALLY》
我总在意流云与星群的坐标，一朵花开谢的时日，原野与平川一望无垠是否平展。哪知你轻轻抬起眉梢，竟赐予我一生大好河山。
风花雪月不过就是没了你而已
我这辈子走过很多的路，行过很多地方的桥，看过很多次数的云，喝过很多种类的酒，却只爱过一个正当年龄的人。
我喜欢的人很少，但恰好你就在其中！世间的事就是这么奇妙，就像我对你的喜欢，不迟不早不多不少刚刚好！
你这张脸为什么不申请非物质文化遗产？
抱住了你，我就拥有了整个世界。
山河远阔，此生为你
有一次和哥哥出去玩 后来我被警察抓走了 哥哥被雕塑馆工作人员带走了
如果人类也有尾巴的话，我看见你肯定会摇起来
想牵着你穿过水泥森林，穿过众人目光不怕穿过闲言碎语
为了记住你的笑容，我拼命按下心中的快门。from《美丽人生》
你没有那么好，我却把你当成宝
我们来玩游戏吧，把自己最重要的东西赌上 我要赌上我的人生 那我要赌上你
你从我面前缓缓走过的时候，天气都变晴朗
第一次看见宇宙，是和你四目相对时
子曰：三思而后行，1...2...3...我喜欢你
🍒      今天也想见你 不论什么天气                                                     🍒
你能让月色温柔，让流星闪烁。眨一眨眼睛，便能让银河坠落。
我希望如约而至的，不止冬天，还有你。
如果你是鱼就好了，因为我年年有鱼♡
宇宙众生哀苦中，你就是那一星半点的可爱
喜欢三月，喜欢三月的雨，喜欢三月的太阳，最喜欢的还是三月的你
我是你心脏的十万分之一，你也是我的之一，让我心脏兵荒马乱的那1%。
今晚我会带着月亮的温柔还有星星的光亮，顺着银河飞到你梦里。
所谓钟意一人，大概就是无论遇到多么完美的人，眼里心里始终就那一人而已
对你的想念像我的头发，一抓总是一大把。
突然想做你怀里的小猫，原来爱可以让人变得什么都不计较也什么都要计较！
你是碳酸饮料转世嘛？要不然你怎么会美得冒泡！
喜欢就是喜欢，哪来那么多欲擒故纵克制隐忍，我路上遇见小猫舔爪都想拍给你看，我巴不得芝麻大点的屁事都告诉你
要是个孩子该有多好 可以哭着告诉大人 我想要一个跟你一模一样的姑娘
以后一起生一个宝宝，一家三口，爸爸最丑
你是我的东南西北 ，胜过一切苍山泱水
“ıu uɐnɥ ıx oм” “ıu uɐnɥ ıx ǝʎ oʍ”
江河远阔，人间烟火，无一是你，无一不是你。——《江海共余生》
我慢热也不爱凑热闹如果对你热情说明你很重要。
你是我的玫瑰你是我的花，小鸟的情话只给您夸😉
✨你眼里不只是有星星大概是装了整个银河系。
你要是长得不好看，我还能和你一起吃饭看电影，可是你长得太好看了，我只想和你睡觉。
各花入各眼，你入我的眼。
知道恐龙为什么灭绝了吗？因为胳膊太短看到姐姐的神颜无法鼓掌
其实你也没那么好，就是比其它女孩漂亮点、温柔点、聪明点、贤惠点、懂事点、大方点、谦虚点 ……
遇见你的那天，樱花开满南山。
我可以称呼你为您吗 这样我就可以把你放在心上啦
我想去远一些的地方，去看看柔丽的山，清冽的水，在旅途上和同座聊聊梦想，谈谈生活，交换爱人的名字。天地辽阔，四处皆可流浪，若你应允，我最想抖落一身星光，从此长眠于你心上。
你出现的时候“哔”的一声，世界就只剩下我们了。
好多年了，你一直在我的伤口幽居。我放下过天地，从未放下过你。
不要问我心里有没有你，我余光中都是你。
看着你，我喝白开水都会醉。
对待自己温柔一点。你只不过是宇宙的孩子，与植物、星辰没什么两样。
我的心，这只野鸟，在你的双眸里看见了天空。——泰戈尔
别灰心 普普通通的你 也值得被万般宠溺
绕过江山错落才发现你是人间星火
我对你的爱就像拖拉机上山轰轰烈烈
等三月莺时 云岫成诗 晕染故事 像春雪化时 花开满枝 流水渐渐 淹没城池 抱香而死 我遇见你 都是人间最好的事 ——河图《春日迟》
人生百味，唯你是甜。
重定向指向的都是你
月亮藏进云里，如果你已经睡了，那我要偷偷吻吻你。你比一百只猫猫加起来可爱，我呢，比一百只猫猫加起来好睡，你要不要来试试？
写你名字可真难，倒不是笔画繁琐，只是写你名字时得蘸上四分春风，三分月色，两分微醺，还有一分你的眉眼才好。
遇上你是命运的安排，但是找到你是我的执着，爱上你是我的情不自禁，而且，我打算继续情不自禁下去。
每一次我想你，全世界每一处都是你
隐约雷鸣，阴霾天空，但盼风雨来，能留你在此 隐约雷鸣，阴霾天空，即使天无雨，我亦留在此
月亮很亮，亮也没用，没用也亮，喜欢你，喜欢也没用，没用也喜欢
日子要好好过 下次见面要听你讲快乐的事
遇见你，时光和想念都变得如此珍贵。想要跟时间多要几秒钟来想念你
你真可爱，每个晚安过后，都忍不住想你，有时想你想得睡不着，有时想你才能睡得着。
noʎ ʇnq ǝʌol ɹǝɥʇo oN
我很喜欢你，真的
昨天没睡好，被子太轻了，压不住我想你的心。
我有点花心，喜欢每一个你
在我还未找到你的时候，能够遇见你是我的幸运加偶然。但是找到你后，每一次遇见都是我的手段。
人生不如意事十之八九，卿为一二
他的眼睛里何止是星辰，是整个银河的馈赠，是万千浮华都染指不了的纯净。
我算不上低调 但也不喜欢炫耀 却想让每个认识我的人都知道你。
我吃过的山珍海味，皆不及你珍贵，更不及你可口。
看见一句话“如果爱可以回避，那死亡呢？”我觉得这句话好蠢……好别扭，我想改成“如果死亡可以回避，那爱呢？”
我想把世界上最好的都给你 却发现世界上最好的就是你
什么是心安，你就是答案
螃蟹在剥我的壳，笔记本在写我；漫天的我落在枫叶雪花上；而你在想我。
想飞去你的身边呼吸着草莓味的空气！
我想用手掌里紧握的温暖，托住时光里微笑的模样。
希望是你 必须是你 一定是你
我喜欢你。就算这世界上有比你高、比你瘦、比你聪明、又比你懂事的人，都不关我的事。
去跳你的热爱，去一往无前，去尊重你的对手，去战胜他们。
你有没有闻到烧焦的味道，那是我的心在为你燃烧
想和你一起在晚风里，说些可爱的废话数星星，直到月亮也悄悄凑过来听。
生活很讨厌，还好你够可爱。
不要像雨一样离开 ——Super junior李东海 李赫宰
因为是你，所以我选择对你宠爱！
若深情不能对等，愿爱得更多的人是我。
想和你走过每一个春夏秋冬
Spadneš jako hvězda a já tě chci chytit. （捷克语：你像星星一样坠落，我想抓住你。）
想咬你 尝尝你到底什么做的 这么可爱´◡`
今夜江河之源，只亮我的酥油灯，只照我的心上人
“你会不爱我吗？”“不爱你？不会。爱你就像爱生命。”
你是我的信仰
我有几千万里的山光相与你说，这沿途的星辰也想粒粒分明摘取下来交由你，你可不可以等我。
“雪融化之后会变成什么？” “会变成春天的！”
你简直是大陆颜值的标杆，即使是后脑勺也是惊人的美貌！连风和阳光都会嫉妒吧，好像从清纯漫画走出来的女主角，这样的美貌简直就是人类洗眼液！
你不是优乐美，你是我的光啊。
你眼睛里的山川河流终于来到了我身旁。
如果你过得不幸福，我所做的一切才是徒劳。
我喜欢你啊 漫山遍野的喜欢。
“我喜欢你 比这地球上的任何一个人 都喜欢你” 《名侦探柯南》
我爱你甚于昨日，略匮明朝
晚安说三千遍，会不会就可以陪你入眠
不要让我看见你，不然……见一次喜欢一次
放不下对你的牵挂，像隔着太平洋的时差
你眼中有星海浩渺，山河千里。而我眼中有你。
告诉冬天，不必下雪了，我爱的人已经凉了
同是万物生长的命理，为何你就这么好看
我从来都是个三分钟热度的人，惟有你，多想一遍想念便多一分眷恋。
钟表跟随着时间而转动 我追赶着流光争分夺秒的去爱你
你看起来好像很好吃。
哪怕置身人海茫茫，可一旦望进你的眼，便不觉嘈杂，只觉心欢❤️
我缺的又不是爱情，我缺的是你啊！
想给你从清晨点赞到日暮，从北极跨越到南极，你放心去飞！
阳光正好，微风不燥，你也在笑，真想就这样伴你到老。
月亮被嚼碎了变成星星，你就藏在漫天的星光里。
本来想许愿「我能拥有强大的保护你的能力」，后来觉得不够好，于是换成了「你将永远顺利以至于不需要任何人的保护」。
我快写不出情话了 只想见你一面
你是世间最可爱的小星星 我爱了整个宇宙只为了跟你碰头
我本来是要行走江湖的，但遇见你我觉得可以先停一停。
我记得我为了应付高考背的十四行诗，里面有一句是说 那时人若问起你的美在何处， 哪里是你那少壮年华的宝藏， 你说，“在我这双深陷的眼眶里， 是贪婪的羞耻，和无益的颂扬。”而残暴的时间和腐朽商议， 要把你青春的白日变成暗淡黑夜， 为了爱你，我将和时间对抗， 它从你身上夺走的，我会重新嫁接
这个世界乱糟糟的 而你干干净净 可以悬在我的心上 做太阳和月亮
你是信的开头诗的内容 童话的结尾 你是理所当然的奇迹 你是月色真美 你是圣诞老人送给我 好孩子的礼物 你是三千美丽世界里 我的一瓢水 ——《勾指起誓》
您是吃CD长大的吧，相比之下我的嗓音简直是扩音器
我妈说我应该去喜欢一个活泼 童颜 优雅 聪明 懂事 细腻 缜密 健康 能干 勤劳 阳光 积极 好学 呆萌 忠心 善良 坚强 坚定 果断 勇敢 独立 团结 礼貌 优美 义气 智慧 大度 豁达 宽容 谦虚 开朗 专心 乐观 热心 感恩 孝顺 通情达理 善解人意的人，比如你。
地球正一点点的疏离月亮 ， 据说每一百万年就会陌生一秒，早在25亿年前，我们便开始了漫长的别离。
"""How far are you from me,O Fruit?"" ""I am hidden in your heart,O Flower."""
把你的耳朵借给我 ，听我说尽岁月的情话
醒来觉得甚是爱你。
我曾只觉得婚姻是爱情的坟墓，但如果是你，那一起合葬也挺好的。
“我喜欢你”这句话有点重先撂这儿了你帮我拿一下
说片面是熬夜 说实在是失眠 说真的是想你
你说你那里都好，我说你爱我不好
“猫咪在落叶里打滚儿，晚霞铺满天空，风把思念吹向你，我贪恋的人间，不过是你而已。”
“我知道三个人喜欢你” - “谁呀？” “我呀我呀我呀”
暮霭生深树，斜阳下小楼。晚风有点远，但途径他身侧，都是温柔。
“想送你一台自动贩梦机 / 以及一罐快乐”
一个人走路，是和地球的单独约会
我的心里原本荒芜寸草不生，后来你来这走了一遭，奇迹般万物生长
你是我这一生只会遇见一次的惊喜。
我掀起山河奔向你,踏尽星辰来访你。
宇宙中的一颗星星✨ 都不及你的眼，因为因为你眼中有星辰大海，
我望向你的时候，发现我早已落入你的眼眸里
我爱你，如鲸向海，鸟投林，不可避免，退无可退。 ——《黄碧云经典语录》
风不会眷恋地上的沙粒，而沙粒总是会追逐飘渺的云
山有木兮卿有意，昨夜星辰恰似你。我能对你做的最好的事，就是让你知道，世界虽然坏，你却被爱着。为遇见你，竟花光了我所有的运气。
只有莲花才能比得上你的圣洁，只有月亮才能比得上你的冰清。
谁的童话书又没合好让公主跑出来了
你是我黯淡生活中的一束光，照亮你我整个世界🌈
有些事情不用一个晚上做完，我们又不赶时间。——《志明与春娇》
虽然物以稀为贵，但还是想给你很多很多爱
相遇是春风十里 原来是你 相爱是山长水阔 最后是你
他们说 青山是否多妩媚 还需得看青山是谁 ，可我摇头 ，我见众生皆草木 ，唯你是青山
你在我身边也好，在天边也罢，想到世界的角落有一个你，觉得整个世界也变得温柔安定了。by 琦殿
今天只干成了一件像样的事 那就是想你
这样的美貌真是拯救国家的程度
“你只管看着星星和月亮，这个世界的肮脏和混乱你全都不要看。”
“有一句话，我只问一次，以后都不会再问了，为什么会是我？”“答案很长，我准备用一生来回答，你准备好要听了吗？”
如果世界真的不喜欢你，那世界就是我的敌人了
你心情不好的时候一定要和我讲，我可不想让别人来安慰你。
今天起来看见太阳光，心里有一点高兴。
浮世三千，吾爱有三： 日、月与卿。 日为朝、月为暮 卿为朝朝暮暮
想把今天的白云寄给你，想把今天的皑皑白雪寄给你，想把我寄给你。
在离哥哥还有718米的时候，哥哥一脚踹开了我
西红柿和番茄，土豆和马铃薯，我喜欢的人和你。
盼望大雪的理由 是想和你一起走到白头
今夜我不关心人类，我只想你 ——海子
纵使沧海桑田，纵使诸国化为火海，我依然会等着你，就算此生再无相见之日，我也会在轮回中，等你归来。
只愿君心似我心，定不负相思意
桃夭曲，伤几何，寂寥悔恨心中藏。 飞鱼服，清冷气，高贵无双天下绝。 绣春刀，为忠义，雾散云开天晴朗。 寒冬至，雪纷飞，离别已过喜相逢。 漫漫路，同携手，与君共白头。
I love three things in this world. Sun,Moon and You. Sun for morning,Moon for night, and You forever.
你在山的那边我就看最美的山 你在海的那边我就看最美的海
在哪做的手术？怎么可以把翅膀摘的如此不留痕迹
希望今天的梦里有 酸奶蛋糕草莓薯条还有你
一看到你，我的电量就100%了
早知道就给你糖了，你居然在我心里捣乱
超级超级喜欢你，嘴上三分，心里十分
如果觉得身边的一切都太不如意，那就去见喜欢的人，做喜欢的事，买喜欢的东西。
你的眼睛里有星辰大海，你是被上帝吻过的孩子。
手机智能分类把你分到了风景里面，我觉得很对，因为你就是我眼中最美的风景呀
你闭月羞花 沉鱼落雁 倾国倾城 温婉娴淑 千娇百媚 仪态万千 国色天香 花容月貌 明目皓齿 淡扫峨眉 清艳脱俗 香肌玉肤 仪态万端 婉风流转 美撼凡尘 聘婷秀雅 娥娜翩跹 俏丽多姿 风姿卓越 顾盼流转 清丝纠缠 举步轻摇 明艳不可方物 艳冠群芳 剪水双瞳 美艳绝伦 神仙玉骨 楚楚动人 如花似玉♡
不知道为啥你要隔三差五发张自拍 我真的无语 要发就天天发 这是在拯救世界
神明，您的画震撼人心，感动了我，线条流入了我的心田，大家的心田，全世界的心田，所有见过您的画的人都被感动，流泪，因为您的画之优美，净化了人类，他们流出的泪也拥有您的画的功能，净化了地球，地球再也没有战争，世界和平，都是因为您的画，我愿永远做您的舔狗，三生三世。
我的心思很好猜，暴富和爱你，仅此而已
你真是个除了膨膨膨膨胀以外一无是处的小猪呢
你是远方的风景，我是游走的旅人，我翻山越岭长途跋涉，只为看你一眼
热爱可抵岁月漫长，彼此保护不是说说而已。
你在我眼里就像苹果。为什么？因为You are the apple of my eye
美人杀人不用刀，勾魂夺魄全在腰。
错过了青梅竹马 避开了情窦初开 如今我只想和你两鬓斑白
我喜欢你，第一句是假的，第二句也是假的~
想要你清晨甜甜的吻，想要你夜晚衣不蔽体的身，想要你的灵魂，想余生都感受你的体温。
你就像三月春风里第一眼瞥见的桃花，是最早的也是最好的。
风很温柔 水很清澈 花很鲜艳 你很特别.
还没到迪士尼就见到公主了
ᴹᵃʸ ʸᵒᵘʳ ˡⁱᶠᵉ ᵇᵉ ᵃˡʷᵃʸˢ ʷᵃʳᵐ ᵃⁿᵈ ᵍᵉⁿᵗˡᵉ ᵃⁿᵈ ˢʰⁱⁿⁱⁿᵍ. “愿你的生活常温暖 日子总是温柔又闪光”
你是我所有的少女情怀和心之所向，你是我最美好的信仰。
沟通的目的是为了传达爱意。但我比较直接的，我喜欢你。
突然明白这世上所有丹青水墨，山遥水阔，都是为了铺垫你这人间绝色
闭上眼，感觉整个世界只剩下你的声音
我为的是我的心。
看到你我就就怦然心动了💓
喜欢看你认真的样子，喜欢听你的声音，忍不住想要永远拥有你的微笑~
我的膝盖隐隐作痛，我仿佛看到了上帝之光，这简直就是画手界的不落之星，这简直是喜马拉雅山脉的不灭启明星，冉冉升起的时候照亮了我的心，你让我飞到宇宙给你摘星星我也愿意，是宇宙的神话，是耶和华的造物，是圣母的泪水，只有天边最亮的晨星能配得上您那宝贵的画！
满海余光都是你，亿万星辰犹不及。
星尘是宇宙的披风，而你是宇宙中最美好的生命体
我还是喜欢你，像小时候吃辣条，不看日期。
我贪恋的人间烟火 不偏不倚 全都是你
你搅散一池星光 成为我的月亮
女娲造你时一定偷工减料了！因为你的小缺点全都被可爱代替了！
我就很纳闷了，你身上装这么多优点不累吗？
我寄你的信，总要送往邮局，不喜欢放在街边的绿色邮筒中，我总疑心那里会慢一点。
在清晨,在燕山上 在万丈阳光里树叶里, 一阵风带走了闪际的流水此刻， 我愿意做一个没有理想的人， 我愿意一直陪你衰老像草木一样安静。 --何三坡《山岗》节选
有一只小鸭子在排队 想和前面的鸭鸭对齐 可是怎么样都对不齐 它就嘀嘀咕咕的说 对不齐鸭 对不齐鸭 你听到了吗？ 对不起
他是真真正正另一种意义上完美的存在，是真真正正身为灵魂的存在，所有的一切划分人与人区别的词汇都与他无关。
春风十里 五十里 一百里 体测八百米 海底两万里 德芙巧克力 香草味八喜 可可布朗尼 榴莲菠萝蜜 芝士玉米粒 鸡汁土豆泥 黑椒牛里脊 黄焖辣子鸡 红烧排骨酱醋鱼，不如你，全都不如你。
短暂相爱，也足够美好。
如果这世界是我的遗嘱，那么你，就是我唯一的遗物。
我希望永远和你在一起 ,这样我感到很幸福，但我更希望你过上更好的生活且不虚此生，即使我们分开也没关系。
我觉得你的第三根肋骨很好看。 ——Super junior李东海 李赫宰
你家门口的路灯让我问你要不要出来看星星。
“有一个单词叫Baader-meinhof，这个词能够解释东京初见的烟花，华盛顿大学喷泉背后的雪山，西海岸一号公路上悬崖星空和亨利米勒，还有以往一面之缘爱过的人。” 我把它解释为你。
你是超可爱的⼥孩，我是超可爱
晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君；春赏百花冬赏雪，醒也思卿，梦也思卿。
你是烧烤摊的啤酒，秋凉里的露脐新装，能把头发染成大红色的药水，半夜冰箱里的浓巧克力蛋糕，读了一半通宵才能看完的推理小说。欲罢不能不宜身体健康，是风是雨不是倦鸟归处。 by 刘音希
别怕光阴漫长，我会在你身旁，哪怕白发苍苍
“You are the cause of my euphoria” ——田柾国《Euphoria》
你以为我刀枪不入，我以为你百毒不侵。
“我一直是个坚定的唯物主义者，但是对于你，我希望有来世。”
我相信自己之所以能够始终温柔，是在年少时遇见了你
世間的都桃子不及你甜美
真想快点见到你，好想让你等等我，还是我再努力奔跑一下吧
“你在干嘛”“我也想你”
甜有100种方式，吃糖，吃蛋糕，还有98词的想你
感谢你的出现，让我的世界，有了不一样的色彩。
/ι нα∂ ғℓιρρε∂ , cσмρℓεтεℓү.
✨“应是上帝打翻银河，星星掉落凡间，才有这水面波光粼粼，你的眼眸 浩瀚星辰”
上辈子可能是碳酸饮料 一见到你就开心得冒泡
你是冬日的暖阳，包揽我全部的心动
山海的浩瀚，宇宙的浪漫，都在我内心翻腾 ，在推着我前进。
我才不要一百分之一百地喜欢你呢，我可是很理智的女孩子，我要百分之三百地喜欢你
我将告别黄昏，从此挣脱藏身的黑暗，向你的光里坠落。
空气，水，阳光和你都是我生命的必需品。
今天也为你的颜原地360度跳起了爱的魔力转圈圈
今天为什么是阴天？因为太阳见了你，害羞的躲进了云朵。
地球上只有一个月亮，它没有生命，被小行星撞的伤痕累累，却象征着浪漫。
你真的太甜了，像彩虹糖一样，我的世界都被染成五颜六色
“希望太阳可以越来越暖，月亮可以越来越温柔，我们可以越来越可爱，我希望我们在一起走过很长的路好不好。”——汪苏泷
我有多喜欢你？就像天气预报说明天有雨，我都能听成明天有你
有时候觉得你像黄蓉，又像百灵鸟。 我喜欢黄蓉，也喜欢百灵鸟。
以前我想环游世界，现在围着你转一圈就实现了
风儿轻，月儿明。你的笑貌音容，萦绕在我心中。
没有高速，没有环岛，也没有河,路，也不是很宽，你只能遇见我。——尚九熙
你怎么知道我喜欢吃甜的东西，所以我把你列进我的菜单范畴里。
戴口罩勤洗手？不如你给我一个拥抱来的有安全感
地球每天都在转，而大家感觉不到 你我每天都在闹，而彼此越来越近
爱意若是十分满，我想予你十二分
小哥哥渣的你不分东西南北，小姐姐骗的你偷偷流泪，只有我对你的爱如潮水。[嘻嘻]
银河便利店在贩卖星球，我用身上所有浪漫买下一颗星球，在你趴在夜里发呆的时候 朝着你的眼睛 发射 星光熠熠 我沉入你心底的海洋 被鱼群环绕着 我望向你的心脏 我看到了太阳
想和你多谈一些无关紧要
我不喜欢这世界，我只喜欢你💓！
只要一想起你，心跳是真的会自乱阵脚
梦想生活有100种，每一种里面都有你
尽管你身材纤弱娇小，说话柔声细气，然而却很有力量，这是一种真正的精神美!
喜欢你，笨拙而热烈，一无所有却又倾尽所有
请你认真向风学学怎么往我怀里钻
这世上美好的东西不太多，立秋傍晚从河对岸吹来的风，二十来岁笑起来要人命的你
多看你一眼就心软，拥抱一下就沦陷
他是我见过的最特别的人，眉眼温柔，清冷卓越。 像是明月下的松间山泉，细细流淌却清冽异常，从来不染尘埃，但是在天光大亮是又是温柔的。 他从来不缺让我爱他的任何条件，他本身就已经是我喜欢他，爱他的全部理由。
你一表人才、英俊潇洒、相貌堂堂、心宽体胖、眉清目秀、山眉水眼出类拔萃、鹤立鸡群、见多识广、文韬武略、文武双全、学富五车、才高八斗、高瞻远瞩、明察秋毫、虚怀若谷、胸怀天下、心胸坦荡、与人为善、谦谦君子、谈吐不凡、出口成章、兢兢业业、尽职尽责、克己奉公、不鸣则已，一鸣惊人
没让你感受到我爱你是我的错
人生路上过客很多 每个人都有各自的终点他人向东向西向南向北 而我向你
快停止发散魅力吧，你这个浑身充满魅力的家伙
今天是九宫格装不下的好看呀
我在人间贩卖黄昏 只为收集世间温柔去见你
怪我太依赖你们给我的宠爱❤️
我要逮捕你，因为你把我心偷走了，惩罚是，在我身边呆一辈子。
微风轻轻起，而我喜欢你。
"今天天气真好,我有点想你了."
我的小朋友，你还这么年轻，不要总是不开心 。
后海有树的院子，夏代有工的玉，此时此刻的云，二十来岁的你。
睡不着，可能被子太轻，压不住想你的心。
把所有的温柔都设置成了仅你可见。
别对我使用美人计 否则我会将计就计🙈
看山不是山，看海不是海，看你是我宝贝
你走向我 我觉得一日不见如隔三秋 你朝我笑 我又觉得三秋未见不过一日
我爱你，由表及里
我的愿望是一夜暴富，不然抱你也行
如果有以後的話 我帶你去吹晚風 看大海 看著日落 聽著歌 然後我告訴你我好愛你
谁也不知道下一秒会发生什么，但是我能确信，在上一秒这一秒下一秒，我还是在喜欢你
写尽千山落笔是你 望尽星辰美丽是你 书尽泛黄扉页是你 千山万水归处是你 铁马是你 冰河也是你
你像夏至的分界线，是我一生里最长的那个白天
喜欢是一朝一夕，爱你是从心动到古稀。
我要将今天纪念，神仙下凡发神作了。神明的妙笔使我惊叹，您就如神笔马良，下笔如神，妙笔生花。您画里的人顾盼生姿，倾国倾城，沉鱼落雁，闭月羞花，简直就是爱的供养。您就如齐白石在世，达芬奇托生，梵高转世。您的笔就是毕加索吻过笔，您的手怕不是卡拉瓦乔握过的手，莫奈吻过的手，就连莫兰迪也说你的手独一无二。
努力用每个细胞记住你的名字 就好像 你生长在我的身体里
每次看到你，就觉得我值得活下来。
实在呆不下去了，我下楼溜达一圈，回来门卫死活不让进，说我危险要隔离我，我没发烧没咳嗽，没去外地，凭什么不让我进结果门卫告诉我，最迷人的最危险。
喜欢你又凶又美，又甜又烈
出门要像明星一样保护自己，要不然就会被别人抢走
我是一个追梦人，我的梦，不过就是你
我的运气只到遇见你，接下来的，就要自己努力了。
想夏天带你看海，秋天一起数落叶，在华灯初上的傍晚看星星眨眼，是和你一起，余生如何荒度我都觉浪漫”
❤️流星一瞬的美丽，定格永恒 ❤️花开一季的惊艳，写尽人生 ❤️回忆一段段往事，感动拥有
我想跨过万水千山去见你
以这样的脸蛋每天生活着是什么感受，真想体验一下这种程度的颜值真的合理吗
所有的晦暗都留给过往，从遇见你开始，凛冬散尽，星河长明
我很怂，是因为我的心，对你从一而终。
喜欢你的眼睛里倒映出我的样子，如果现在就要离去，那我闭上眼，你先走吧 —— Apink《eyes》
遇见你之前，我像是一个流浪者，没有方向徘徊不前。直到遇见你，我才知道我将去往何方，哪怕遇上千难万阻，也要向你而去
时至今日，你仍是我的光芒。
你之所以看到星星一闪一闪，是因为你长的太漂亮，外星人在偷拍你的时候忘了关闪光灯。
被你点赞过的朋友圈，就是甜甜圈哦啊ʕ •ᴥ•ʔ
春风再美也比不上你的笑，没见过你的人不会明了。
哥哥的腿不是腿 是塞纳河畔的春水 哥哥的背不是背 是保加利亚的玫瑰 哥哥的皮肤是华东平原 水嫩散发着青春 哥哥的眼睛是夜空恒星 闪闪发光勾人魂 哥哥的嗓音是黑洞 我是光 逃不出声音的引力 哥哥的腹肌是丘陵 一不小心就摔在里面 哥哥的手指是麻醉针 碰一下，便沉醉了
每日爱你，诸事皆宜。
有人说你不好看，我二话不说给他买了只导盲犬！
你走向我，我觉得一日不见如隔三秋；你朝我笑，我又觉得三秋未见不过一日
现在再也没有理由分开了 ——Super junior李东海 李赫宰
我有多爱你呢 对上眼的瞬间 我竟想到了与你携手共白头
已达成长期战略合作伙伴关系
你是我漫漫余生里义无反顾的梦想
你知道吗，默念你的名字 吃柠檬都觉得好甜
"我在船头。失岸于朦胧的扁舟,由你在帆尾,挂了一弯半月。月先坠入水,晕不出涟漪。我才知道,这是你眼中的银河里,我们摘到的梦。"
目中无别人，四下皆是你
遇见你是我最幸运的事，喜欢你是我最正确的选择
救命，这竟然是神吗我死了我死了，这神作简直是被上帝亲吻过的手指被天使姐姐亲自用圣水洗过的手而创造出来的吧 ！！！
喜欢那些闪光的东西，比如冬天的雪花，天上的星星，还有你的眼睛。
若我是白日，你便是那山，依你起，依你落。朝朝暮暮，千秋万代。
怎么从漫画里逃出来的？
总想要透过你眼睛， 去找寻最原始的野性， 没想到最后却闯进， 一整座，森林的宁静。
说起灵异娃娃，你脑海中浮现的一定是这样的画面，然而霞说，今天要介绍的这个鬼娃并不像你们想象的一样邪恶狰狞，反而面容精致，长相优异，堪称人偶界的顶级帅哥，这样一个漂亮的瓷娃娃，为何会成为无数家庭的噩梦，就让霞舒带各位走进玲珑契约二，为你揭开它的神秘面纱，画面中的女人名叫金姐，是个温柔贤淑的母亲，丈夫强哥细心顾家，儿子开朗活泼，这个本该幸福甜美的家庭，
简约不是少，而是没有多余，足够也不是多，而是刚好你在。
天空是蓝色的， 太阳是黄色的 大地是棕色的 海洋是蓝色的 草是绿色的 鲜花是五颜六色的 心跳是红色的❤️ 而你是属于我世界的颜色
希望你是青春，也是老伴
把对你的喜欢酿成酒，百里外的猫都醉了
等风来了 我就会去找你 带着留香的风信子 和满腔不得诉说的思念
请你一定要对号入座 我说的所有星光月亮 清泉小溪 蘸着糖的奶油和蜂蜜 这世间所有的美好事物 都只是为了形容你
我的心是旷野的鸟，在你的眼里找到了天空。
温柔是宝藏你也是
想你的心像六月的飞雪，明知不可能还是一如既往的想念！
可能给不了你全世界所有的温柔，但有个词叫尽我所能
哪有什么满眼星辰，分明就是满眼的你。
你特别好，我喜欢你。
今天除了喜欢你，我什么别的事也不做
偶尔想你，经常偶尔
你简直是人类美学的奇迹
你的眼里有星星✨我的眼里都是你🍃
你让我想起光辉，希望，以及人间的美好。
我希望关于你的所有答案都是我
星星掉进海里,糖果掉进梦里,而你掉进我心里。
爱情是一件得体的事 ，可是爱你我从来没有分寸
关于想你这件事 躲得过人潮汹涌的街 却躲不过四下无人的夜
像星星燃烧天空，像花坠落在春天，像大雪覆盖冬天。你也这样，点亮了我所有的世界
听喜欢的人说晚安 ，就像是天上的星星掉下来跌进梦里 ，只为我一个人闪闪发亮
生活不是热血动漫，但你永远是我的主角。
哥哥，这世上一切美好的事情，你的脸就占了99％！
未识百二秦关， 既见良人， 心中自此兵荒马乱。
日升月落，你是我的璀璨星河。
白天喜欢太阳 晚上喜欢月亮 永远喜欢你
今天不吃饭 不睡觉 不喝水 不玩耍 不学习 但是，当然，这一切都是假的★
姐妹，稍微有点姿色行了，倒不必美的如此满分
我年少偶然识得人间绝色，见水不是水是水光潋滟，见山不是山是水色空蒙，见你不是你，是西子，是风雨同舟者。
生气归生气，又不是不喜欢你了
就像是那令鼻尖发痒的春天到来 在我繁花盛开的心间 你化作蝴蝶飞来 ——WINNER《MILLIONS》
春风十里，五十里，一百里，体测八百米，海底两万里，德芙巧克力，香草味八喜，可可布朗尼，榴莲菠萝蜜，芝士玉米粒，鸡汁土豆泥，黑椒牛里脊，黄焖辣子鸡，红烧排骨酱醋鱼，不如你，全都不如你。
除了爱你 我没有别的愿望
夜晚潮湿，地面潮湿，空气寂静，树林沉默，今夜我爱你。 ——美 罗伯特·勃莱 《Seeing You Carry Plants In》
因为爱你，让我无坚不摧，让我投鼠忌器又战战兢兢，你是我心中的软肋，又是我身上的盔甲，是希望是阳光，是美好事物的代名词，所以接下来的日子，我可以陪你一起走吗(σ′▽‵)′▽‵)σ
这是什么绝世小可爱 怎么看都是我喜欢的类型
这里一切都是丑的， 风、雨、太阳都丑，人也丑，我也丑得很。 只有你是青天一样可羡。
我要用尽我的万种风情，让你将来任何不和我在一起的时候，内心都无法安宁。
听说两人在一起久了会越来越像，要不我们两个试试
我今天没有找你，但是我想你了
等一个人久了，也就那样了
你记好了 我找你的时候就是爆炸想你 没找你的时候就是憋着在想你
今晚月色真美，眸中所及很明朗，而你朝我走来的路途温柔了万般光景
温吞世俗，人家烟火，只有你是我的江河湖泊。
许多事情，我是自你起，才开始想的
恐龙会灭绝绝对是因为前肢短没法为你的美丽鼓掌
齐天大圣是你，盖世英雄是你，意中人也是你
你的这个发问？展示了强烈的好奇心，好奇心是进步的源泉，相信生活中的你也是一个充满好奇心的人，用于探索未知，有一双能发现新奇的眼睛，你真棒。
第一次见到，就感觉是这个人了 ——Super junior李东海 李赫宰
任由苍茫自心生， 嘉人携 E 永相随。 伦心相顾如春柳， E 心 E 意为良人。
山丘不知路遥，想见的人隔山也隔海！|👍 2|👎 3
你是夏季限定，也是来日方长，也是秋季爆款，也只是一时之需|👍 31|👎 38
等你心里的树结果了，能不能邀请我去当一次牛顿呢。|👍 19|👎 60
我想要去看一看你下辈子的命簿，看你下辈子娶到哪家，我便投胎到那家。|👍60|👎18
晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。|👍 82|👎 17
过着自己的日子，怀念着你的从前，彷佛自己多活了一辈子。|👍 3|👎 3
今晚我想抱着你睡觉，就只抱着你睡觉|👍 1|👎 3
难受又怎么办，你又不知道|👍 8|👎 3
你别对我笑，我怕以后得不到，又忘不掉。|👍 160|👎 11
如果世界只有最后一天 那我要和你拥抱直至世界消失|👍46|👎44
我对你的爱就像赛因方加扣赛音方，始终如一。|👍 18|👎 34
我总是四处走，然后在某个角落，遇见你。不是偶遇，我们只是邂逅了时光，横陈着的美丽。|👍10|👎29
你知道在这个世界鸭子有多少种吗？|👍 2|👎 39
浮世万千 吾爱有三 日月与卿 日为朝 月为暮 卿为朝朝暮暮|👍 10|👎 4
你好，上辈子我见过你！|👍 2|👎 8
水中月是天上月，眼前人是心上人。|👍32|👎10
你是我现在最喜欢的人，为什么是现在？因为很快就会有人取代，而且，那个人会叫你妈妈。|👍 20|👎 15
我是喜欢你的，但也许她更适合我吧。|👍36|👎24
如果尔康对紫薇的爱天地可鉴，那么我对你的爱七十二变。|👍 19|👎 68
晚安，好梦。|👍 1|👎 5
用铁做的门叫铁门，用木做的门叫木门，用幸福做的门叫什么门？叫我们|👍57|👎107
我想告诉你，今晚的夜色很美，但如果你看不到，今晚的夜色也不那么美|👍 21|👎 6
你可以跟你身边所有的靓仔说再见然后只喜欢我吗|👍 52|👎 26
今晚的星空多美，可惜不是和你一起看的|👍 9|👎 1
你有打火机吗？没有啊，那你是怎么点燃我的心的？|👍 21|👎 90
风景再美，没有你都不好看|👍 6|👎 19
戚戚复戚戚，我心汝不知|👍 1|👎 0
猜猜我的心在哪边？左边错了，在你那边。|👍 72|👎 26
我发现昨天我很喜欢你，今天也很喜欢你，而且有预感明天也会喜欢你。|👍 10|👎 5
我可以等你一个夏天，想陪你一起看晚霞，再等你一个秋天，想陪你一起看落叶，到了冬天，你一定要来。|👍40|👎119
你若睁眼看我，我不信你两眼空空。|👍 1|👎 6
当你在说早安时，我才觉得那才是这一天的开始。|👍67|👎6
愿余生鲜衣怒马 陪你看烈焰繁花|👍98|👎46
我之前没有爱过别人，你是第一个，我怕我做得不好，让你觉得爱情不过如此。所以我撩那些女的都是为了练手。|👍 39|👎 44
你知道一到十的含义吗 我10刻都在想你 我喜欢你很9了 请8你交给我吧 我一定不会7负你 我想把你6在5身边 我发4 不会对你三心二意 我会一直爱你的|👍15|👎81
情不知所起，一往而深。|👍 25|👎 48
如果想你会让你打喷嚏，那好吧，你的鼻炎是我造成的。|👍31|👎17
你有地图吗？我已迷失在你的眼睛里。|👍66|👎20
人说红颜薄命，你做我的红颜，我愿为你薄命。|👍36|👎61
今天的风很甜，因为是从你的方向吹来|👍 74|👎 5
今天的分好大啊|👍 3|👎 47
我只是想听你说话了，我没病|👍 8|👎 4
你真漂亮，比昨天多一点，比明天少一点|👍134|👎106
我没有想你，我没有想你，我没有想你。|👍 15|👎 15
有的人说不清哪里好，但就是谁都替代不了。|👍 60|👎 19
你会弹吉他吗？为什么拨动了我的心弦|👍 19|👎 67
一口一个宝贝 是宝还是备|👍 33|👎 12
你是我自罚三杯，都不肯开口的秘密；|👍106|👎30
不要让别人喊我喊逗比，那是只属于你的专属。|👍 18|👎 44
我喜欢你，在所有时候，也喜欢有些人，在他们偶尔像你的时候”。|👍 81|👎 15
总之你是非常好非常好的，我活了二十多岁，对于人生的探讨的结果，就只有这一句结论，其他的一切都否定了。当然我爱你。|👍52|👎25
芋泥和啵啵吵架了，芋泥气的离家出走，奶茶觉得啵啵很过分就跟芋泥私奔了，只剩下了一个啵啵，所以这个啵啵，你要不要|👍 14|👎 14
（近视的人摘下眼镜）我不需要看清别人，我看清你的样貌就够了。|👍35|👎13
他望了她一眼，她冲他回眸一笑，生命突然复苏|👍 10|👎 18
我在等一个人， 一个愿意走进我的生命分享我的喜怒哀乐的人，一个知道我曾经无尽的等待因而更加珍惜我的人，一个也许没能参与我的昨天却愿意和我携手走过每一个明天的人， 一个知道我不完美却依然喜欢我的人|👍 31|👎 18
哪有人会说那么多情话，只不过是为你特地学的罢了|👍51|👎5
你是属什么的？我属龙的，不，你是属于我的。|👍 12|👎 76
我不想做你的盖世英雄，只想每天晚上帮你盖好被子。|👍 100|👎 17
没电了 刚开机 刚才一直在想你|👍28|👎36
想牵你的手，敬各方来宾的酒|👍 13|👎 16
云清兮欲雨，孤独兮欲你|👍45|👎30
我要你知道，这个世界上有一个人会永远等着你。无论是在什么时候，无论你在什么地方，反正你知道总会有这样一个人。|👍102|👎18
您却清醒 温柔 一尘不染|👍14|👎41
爱你的这杯酒我干了|👍 4|👎 10
再忍忍吧，没准明天就死了。|👍 9|👎 27
赠卿春绿夏黄秋红，余生卿欠我白首|👍62|👎43
你忙归忙，什么时候有空娶我啊。|👍30|👎43
这是西服，这是迷彩服，你是我的小幸福。|👍 20|👎 47
当我所有曾经厌恶的行为在你身上发生我都自动解释为可爱时，我就知道事情有些麻烦了|👍 66|👎 5
你值得更好的|👍104|👎203
站在我身后|👍18|👎20
多少个夜里，看着微信运动的数据，揣测你行动的轨迹，看着零星的信息，臆想着手机对面的你。我以为我喜欢你，只不过是因为多巴胺的分泌，却不曾想过是因为我需要你。|👍 41|👎 13
月亮不会奔向你但我会不远万里的那种.|👍 20|👎 22
番茄和西红柿|👍12|👎78
我今天如果为了爱情选择了你，那么有一天我一定也会为了爱情抛弃你。爱情是最不靠谱的东西，最可笑的就是，为了爱情冲昏头脑，然后去离婚 结婚 结婚再离婚，永无宁日。|👍10|👎12
我喜欢你。|👍79|👎38
我们聊一场不分手的天|👍 10|👎 42
一视一室一世|👍 7|👎 3
我从来没有绿过谁 我只是忘了说分手|👍 61|👎 20
你爱我吗 不 你只是爱我的弟弟|👍 5|👎 34
人生而孤独世间行走，都是在寻找陪伴，或，或长或短...|👍78|👎47
只要我们分手 你一定是我的第一选择|👍 3|👎 3
你是人间触手可及的笑意，是我无法言喻的欢愉|👍 52|👎 17
你要我怎么欺骗我自己，我明明满心满眼只有你。|👍8|👎24
今晚月色真美|👍12|👎16
我最想要拥抱的人是你，想要共度一生的唯一也是你，漫长的人生中，你是我最想放在心里珍视的人。|👍 9|👎 6
两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮？错，一天不见你，那都是度日如年|👍44|👎31
多喝热水没用，得多喝岩浆才行|👍 14|👎 0
听说你喜欢海，所以我一直浪。|👍15|👎17
小猪佩奇，我配你。|👍 33|👎 56
我躲也躲不开|👍 5|👎 36
我希望有个如你一般的人。如山间清爽的风，如古城温暖的光，由清晨到傍晚，由山野到书房，只要最后是你，就好。|👍114|👎77
你眼里的星辰大海，是我从未见过的皓月星空。|👍 4|👎 7
你是我最想遇见的人，第一百万次都很认真|👍 3|👎 7
爱情是一种奢侈品，是我不配|👍 3|👎 3
不是不喜欢，是介于喜欢与不喜欢之间某种微妙的平衡。|👍117|👎58
我把我整个灵魂都给你，连同它的怪癖，耍小脾气，忽明忽暗，一千八百种坏毛病。它真讨厌，只有一点好，爱你。|👍68|👎50
你是无意穿堂风，偏偏孤倨引山洪。|👍18|👎34
你的背影遥不可及|👍 8|👎 22
可能人生的旅程就是在不断发现问题-解决问题-发现问题-解决问题。|👍24|👎70
我将永远忠于自己，披星戴月奔向理想和你。|👍 24|👎 1
我永远喜欢你，不是指我十年二十年一辈子都喜欢你，而是指，我这一刻喜欢你的程度，让我有勇气说出来我永远喜欢你。|👍 13|👎 1
夜阑卧听风吹雨，铁马是你，冰河也是你。|👍 25|👎 47
见什么世面，见见你就好了。|👍 86|👎 8
我一直想从你的窗子里看月亮。|👍 92|👎 12
卿自君我，我自卿卿；我自用我法，卿自用卿法。|👍76|👎100
没见过世界的人满眼都是星辰大海，而我见过宇宙你就是我的世界。|👍13|👎9
我对你的喜欢就像手扶拖拉机上山，轰轰烈烈。|👍37|👎84
我还是喜欢你，像小时候吃辣条，不看日期。|👍 78|👎 36
晚风捎信，说我想你|👍 8|👎 1
希望与你相识在冬天，过了一个春夏，秋天你一定要来。|👍 48|👎 18
你是我见一个爱一个里最爱的一个|👍 22|👎 22
我喜欢你，在于颜值，喜欢他，忠于人品|👍 6|👎 60
我只有在做一件事情的时候想你，那就是呼吸|👍56|👎28
喜欢一个人是藏不住的，就算你躲进衣柜里，还是会被她的老公发现。|👍 134|👎 20
被你点赞过的朋友圈，叫甜甜圈。|👍 33|👎 46
下次见面敲你一下，为什么？因为你，敲好看。|👍86|👎89
做腻了可爱的女孩子，我有点想做你的太太。|👍63|👎106
螃蟹在剥我的壳，|👍35|👎39
你就是梦浸白了新月，才会有悲欢离合阴晴圆缺；|👍22|👎42
我想要把你宠成生活不能自理的孩子啊|👍 21|👎 40
想饮一些酒，让灵魂失重，好被风吹走。可一想到终将是你的路人，便觉得，沦为整个世界的路人。|👍 18|👎 20
你知不知道为什么我怕你？”“不知道”“因为我怕老婆|👍55|👎104
当你出现在我的身旁，周围的空气都宁静下来了|👍18|👎34
知道你跟我在一起叫什么吗？不知道啊，那你跟我在一起不就知道了|👍 40|👎 34
If you are still looking for that one person who will change you life ,take a look in the mirror.|👍 29|👎 25
是你慷慨，赠我岁月如歌；却也吝啬，看我爱而不得。|👍 31|👎 8
单人在尔旁|👍 14|👎 20
你若是灿烂的星星，我就当包容你的夜空。|👍22|👎40
醒来觉得甚是爱你|👍114|👎100
我喜欢的人远在天边，近在眼前。|👍 14|👎 61
你的男朋友们都没这么想你，我一个陌生人念念不忘。我真有病|👍33|👎44
打翻一杯咖啡比喝掉它更提神。|👍 7|👎 9
今天太阳不大，有风在轻轻流淌，多想牵着你的手去流浪|👍 1|👎 2
我愿意为你患得患失|👍 10|👎 37
你不喜欢我，没关系，我可以教你。|👍 97|👎 11
只要你不分手我就不会分手|👍6|👎35
当风开始暖的时候，思念就开始肆意生长|👍 47|👎 7
我的心里是你不曾触及的日薄西山。|👍 1|👎 3
最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。|👍 54|👎 13
这世上最难堪的事不是他不爱你，而是他说很爱很爱你，最后却轻易地放弃了你。|👍143|👎52
我喜欢了半生的春天，你一笑、便是了。|👍50|👎28
世上有三难，开始难，中间难，结束难。而我现在遇到第一难，怎么和漂亮的女孩有个不尴尬的开场白|👍 31|👎 36
我喜欢你，就像小时候我妈打我一样，不讲道理！|👍6|👎27
从遇见你的那一天起，我所走的每一步都是为了更接近你。|👍 68|👎 23
来自星星的你，心上有你|👍 0|👎 10
你的嘴真好看，特别适合说我爱你。|👍 49|👎 28
一瓶可乐三块钱，第一口就是俩块五|👍 1|👎 4
因为喜欢，所以会介意很多事，要是不喜欢，就不会生那么多气了。|👍 77|👎 14
ᵞᵒᵘ'ᵛᵉ ᵃˡʷᵃʸˢ ᵇᵉᵉⁿ ⁱⁿ ᵐʸ ʰᵉᵃʳᵗ 初识你名 久居我心.|👍4|👎8
好饿呀 怎么回啊|👍 5|👎 56
世界是你的，我也是你的。|👍 18|👎 17
你知道什么时候空气最好闻嘛 有你在我身边的时候每时每刻都是甜的|👍36|👎21
今天喝了一杯果汁觉得很好喝看了一下名字原来是“香妮乐铁汁”|👍 17|👎 9
今天的风儿，甚是喧嚣。|👍 8|👎 12
你不用多好，我喜欢你就好，我没有很好，你不嫌弃就好。|👍174|👎38
我曾经那么的喜欢，连个面也没见，|👍 5|👎 7
你家门口的路灯让我问你要不要出来看星星。|👍50|👎11
打游戏吗？|👍22|👎129
我是九你是三，除了你还是你。|👍 93|👎 28
遇见你是故事的开始，走到底是人间的欢喜。|👍44|👎7
你就是你染红了岁月，改变了我黑白而无言的世界。|👍 6|👎 29
爱你不只是说说而已，还藏在心里，|👍 7|👎 6
所爱隔山海，山海皆可平|👍 40|👎 10
下次再想去环游世界，我就围着你转一圈就好了。|👍 28|👎 9
我爬上了门，打开楼梯。穿上祷告，说完了睡衣，然后关了床，钻上灯。全都因为你吻了我一个晚安。|👍32|👎96
我不知道什么是爱什么是喜欢，但是遇见你我就明白了|👍18|👎43
我们来玩123木头人吧！完了我输了，我心动了|👍 5|👎 8
人间灯火，山河远阔，无一是你，无一不是你|👍34|👎14
找对象，唯一条件，能和我其他对象和谐相处|👍 7|👎 14
“你好，我叫没有人”|👍 8|👎 20
【DEUS】我可以是任何人，任何事物，可以是整个世界。整个世界都会爱你。|👍 4|👎 2
迷失的人迷失了，相逢的人又相逢了。|👍 4|👎 2
喜欢你，像盛夏树上的蝉鸣，乐此不疲|👍26|👎16
想说些漂亮的话哄你，但想来想去最漂亮的只有你。|👍 154|👎 9
山河入梦，你入我心。|👍 29|👎 17
别人都有甜甜的恋爱，我只有秃秃的脑壳|👍 9|👎 2
”就算会一点一点沉下去，明天照样会升起。“|👍 0|👎 7
你的脸上有点东西，有什么？有点漂亮。|👍 32|👎 59
晓看天色，暮看云，坐也思君，行也思君|👍130|👎11
没有树的地方是沙漠，没有你的地方是寂寞。|👍280|👎63
你笑起来真像好天气|👍20|👎9
鹅字没有鸟|👍 0|👎 92
惊鸿一瞥的心动，我躲也躲不开。|👍42|👎22
爱人，一定要适合的，因为那是一辈子相互扶持的柴米油盐。|👍 46|👎 16
我爱你，仅此一句|👍14|👎15
我身体很好，可以扛米袋子，扛煤气罐，可就是扛不住想你。|👍173|👎45
咋滴啦？多喝电热水，我去打游戏了|👍12|👎33
你来我信你不会走，你走我当你没来过——《失恋33天》|👍 37|👎 8
也许你的世界从来没有我，但我的世界曾经只有你，以后，或许将不再有你|👍 42|👎 3
半山腰总是很挤，所以要到山顶看看|👍 1|👎 4
月亮被嚼碎了变成星星 你就藏在漫天的星光里.|👍41|👎52
你好，我是王思聪。|👍 9|👎 94
今晚的月色真美|👍149|👎42
我能和你一起起床吗|👍 20|👎 1
在我们的人生路上，你不是沉重的包袱，而是甜蜜的行囊，背着你到天长地久，永远都是累并快乐着。|👍32|👎50
我觉得你今天有点怪；怪可爱的！|👍 3|👎 3
我想去取一下东西，你等一下，我来娶你了。|👍 18|👎 69
我今年十八，弟弟二十|👍 55|👎 36
有人认为爱是性、是婚姻、是清晨六点的吻、是一堆孩子，也许真是这样的，莱斯特小姐。但你知道我怎么想吗？我觉得爱是想触碰，却又收回手|👍 17|👎 1
有些美，第二眼才能爱上|👍22|👎34
●━━━━━━─────── 5:20|👍28|👎60
星河滚烫，你是毕生的梦想|👍 24|👎 16
有人说，如果你在冬天遇到喜欢的人，他可以把你的冬天变成春天。|👍70|👎24
你像强烈致幻化学品，我手足无措上了瘾|👍19|👎49
现在是下午一点呢 我也有一点喜欢你哦|👍 16|👎 20
下雪了，我们不要伞，是不是可以一起走到白头。|👍 99|👎 28
你喜欢喝水吗？那你已经喜欢上70%的我了。|👍 47|👎 73
因为我太爱你，所以不渣。|👍2|👎15
天残地缺，有你就好|👍8|👎96
喔，这么巧，又见面了，你还是一如既往的迷人。|👍 10|👎 32
我最近没有偷偷减肥哦，但是体重却下降了，因为我的心跑你那去了|👍 58|👎 18
越过山丘 无人等候|👍10|👎25
不了,我适合结婚|👍 7|👎 6
手我是有的，就是不知道如何碰你|👍 16|👎 26
樱花不应该盛开,我不应该爱上你|👍5|👎6
孬字没有不|👍 3|👎 43
晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君|👍174|👎98
一直觉得我是个碎掉的人，直到你把我捧起对我说你是星星。|👍35|👎22
她爱了很久，又仿佛从没爱过，他爱了很久并将持续一生。|👍 26|👎 22
你是我临死前，拔掉氧气罐，想吻的人；|👍60|👎45
我知道房价对我来说是什么嘛？是能不能娶到你关键。|👍 10|👎 26
月亮是夜晚第二美好的事物，第一是你|👍 27|👎 3
质量如此大的太阳才能吸引八大行星，如此娇小的你，又如何吸引我的心|👍 31|👎 14
我为什么要学说情话，因为每当我看到这些好听的言语，脑海里浮现的都是你听了之后开心的笑脸|👍 5|👎 1
天蓝蓝的云白白的都很可爱，就像捧着草莓味的冰淇淋圣代，吧唧吧唧吃着的我。|👍 17|👎 70
泡脚你都不愿意泡我|👍3|👎5
没有的事,我什么样的人你还不清楚吗?|👍14|👎20
我见过的最美的春天，是你穿过人群找到我的那个四月。|👍 80|👎 11
你猜我喜欢什么制服，被你制服。|👍56|👎27
有你的世界，虽然平淡无奇，但没有你的世界，却是暗淡无光，我已找不到前方的路。|👍 7|👎 55
爱你三千遍|👍 16|👎 70
熊猫是国宝 而你是我掌心的宝|👍8|👎92
世间情动，不过盛夏白瓷梅子汤。碎冰撞壁叮当响|👍 28|👎 6
说片面是熬夜，说实在是失眠，说真的是想你。|👍 38|👎 4
我爱你就是这样的不讲道理|👍24|👎92
你是我见一个爱一个中 最爱的那一个|👍144|👎121
早睡是为了早点在梦里遇到你|👍189|👎28
为什么我的眼中常含泪水，因为我爱你爱的深沉|👍 8|👎 106
嘿，宝贝是我的唯一，但是哪个唯一我就不知道了😄|👍115|👎74
跟我在一起吧，行就行，不行我就再想办法。|👍 68|👎 19
写了五行关于火的诗，两行烧茶，两行留到冬天取暖，剩下的一行，留给你在停电的晚上读我。|👍104|👎18
二十多个春来秋往，真正令我开心的事一只手可以数完，但从遇到你的那天起，两双手都数不过来了。|👍 17|👎 4
直到遇见你我才知道画龙点睛的真正含义|👍 39|👎 13
你满足了我对爱情的所有期待。|👍 17|👎 8
你眼里融融笑意泛滥如秋水, 又如仲夏夜上群星璀璨之星空。|👍0|👎28
接受我的膝盖，原谅我的伤害|👍4|👎19
三三要变的瘦一点哦，那样子就可以常常买漂亮衣服给你穿了。|👍 0|👎 3
因为喜欢，可迎万难|👍 2|👎 2
当我回首往事，只记得你有多好|👍 0|👎 9
如果说梦里总与你相见，那我不会告诉你我想你|👍76|👎9
我今晩想要早些睡|👍 8|👎 35
问她：“所以爱会消失对吗“，她不说一句话，只是缓慢的摇头，果然还是风扇最温柔|👍 6|👎 3
我不担心时光流逝，只因我坚信有你的日子将会越来越幸福，只到未来的某一天你我携手离开人世，我们的幸福将会达到巅峰。|👍 28|👎 21
或许为了陪伴你你花光了我万世运气，以至于我们只能保持“友情之上，恋人未满”|👍23|👎64
你在我心中是最完美的艺术品|👍 4|👎 27
你早起我晚起 我们早晚在一起|👍140|👎18
你是小偷嘛 为什么偷走了我的心我的身 我还对你念念不忘|👍 1|👎 32
我要在你身上去做,春天在樱桃树上做的事情|👍84|👎49
你是往日的情书，是日落的余情未了，是路人脚下不停生长的风，也是我喜欢的人。|👍 60|👎 15
我一扑向你 就感觉无限温柔啊|👍 0|👎 5
我余光中都是你的|👍 31|👎 34
其实你很好|👍 15|👎 56
非常喜欢你|👍 8|👎 62
独自照顾日月星辰|👍 6|👎 37
你见过凌晨两点的太阳吗？见过，噩梦醒来身旁你熟睡的脸。|👍 55|👎 34
梦尽三生，始终是你|👍 33|👎 9
你知道我是属什么的嘛 我只属于你.|👍 7|👎 30
睡眠（shuimian）和失眠（shimian）的区别只是少了个you（U）|👍45|👎6
如果所有人对你恶语相向 我愿为你捂住耳朵|👍 43|👎 22
誓言不为天长地久，只是证明我此刻是真真切切爱你。|👍 17|👎 10
love u，three thousands|👍 2|👎 2
你的笑，不是比太阳耀眼，只是美过满天繁星。|👍 9|👎 1
我能亲口对你说晚安吗？先亲一口再说。|👍18|👎70
东风夜放花千树，我想去你家里住|👍212|👎93
只有你好像和所有的人完全不同，也许你不会知道，我和你在一起时较之和别人在一起时要活泼得多。与举世绝缘的我，只有你能在我身上引起感应。|👍31|👎35
你想听我小时候的故事？那你嫁给我，让我妈妈和你讲吧|👍12|👎10
我不很快乐，因为你不很爱我。但所谓不很快乐者，并不等于不快乐，正如不很爱我不等于不爱我一样。|👍 11|👎 72
我从不喜欢迁就，却用最干净的真心为你妥协了很久。|👍34|👎87
请在我走投无路之际 予我忠诚与回眸 为了再爱一次 我愿意走投无路 我愿意再被孤独追杀一百次一万次 即使你是我避无可避的遭遇 和即将永远的失去|👍33|👎70
你这么想我也没办法|👍9|👎17
我的代码里全是你的名字|👍 4|👎 1
甜言蜜语，我只对你❤️|👍 6|👎 17
她再也没有对我说过晚安，我的失眠也再没好过。|👍 63|👎 24
前世的五百次回眸换得今生的一次擦肩而过，我用一千次回眸换得今生在你面前的驻足停留。|👍 17|👎 54
足够用心 才足够特别|👍 44|👎 11
来世若是缘不尽，宁负苍天不负卿|👍32|👎35
如果未来不是你，那其他人只能将就|👍 14|👎 2
来日方长，岁月为糖🍬🍬🍬|👍 4|👎 5
我好像已经爱上了这片森林|👍 83|👎 30
喜欢你，就像一封旧情书，你的名字是我最熟悉的笔画。|👍54|👎34
见到你时 才发现日思夜想的样子真的那么好看|👍 2|👎 1
你来的日子里我烦恼都没有了，为什么你走了后烦恼比以前多了呢|👍1|👎4
被你赞过的朋友圈，叫甜甜圈。|👍 51|👎 40
无数次幻想着伤碎你的心❤，最终还是下不了手，因为我们手牵着手，心连着心。|👍 3|👎 3
把你偷偷放心上，导致最近体重上升了|👍 7|👎 17
某年、某月、某日，晴，我在从前等你…… 时光如梦，恍然离下；朝花夕拾，尽是枯萎。从前，我爱你、现在、将来初心依然！|👍 21|👎 48
你说我们如今的距离 就像远东和港岛 索菲亚和圣玛加利大堂迟迟不肯的逃跑 - 棺木的诗|👍 12|👎 8
安于心，始于行，这就奔向你，因为我心里只有你|👍 3|👎 1
你闻到什么味道了吗？没有啊，怎么你一出来空气都是甜的了。|👍46|👎64
我今天要早些睡了，明天早上起床还是想你|👍 29|👎 17
你知道见异思迁吗？就是见到你太漂亮了，就想搬过去和你一起住|👍 7|👎 3
我刚洗完脸，怎么了？|👍 4|👎 60
你好吖，我是你的第二杯半价|👍 0|👎 9
一个人生活确实没有什么不好 但有你陪的话 我会愿意活得更久一些|👍 8|👎 0
你觉得现在是什么时间呢 现在是我爱的时间|👍27|👎55
我对天发誓，我爱你是真的，同样对她们也是真心的！|👍 7|👎 2
那个女孩是我妹|👍 30|👎 25
“你有打火机吗”“那你是怎么点燃我的心的”|👍 6|👎 14
你知道我喜欢喝什么吗？ 呵护你|👍 12|👎 76
我还是喜欢听歌， 但我不知道歌里唱的都有谁，我心里想的都是你 ！|👍12|👎8
我们之间没有惊天动地的虐恋情深，但我有一颗真心，满满的全是你。|👍57|👎75
如果我是猫，九条命都想跟你过|👍 41|👎 6
你会勾人心魂嘛？把我勾的神魂颠倒|👍 3|👎 31
怕什么 没有月色 没有星辰 没有山河 你有我啊。|👍 34|👎 18
别动，我抓住了月亮，它在你头发上留下了影子。|👍 12|👎 14
一天，一月，一年，再没遇见你的日子里这些只是数字。遇见你变成了爱你的一天，一月，一年。|👍 9|👎 11
感谢来过，陪伴我几又几分之一的命，你走了，我靠它活着|👍6|👎8
有一个扇门永远为你敞开 那就是我的心门|👍 19|👎 7
我喜欢睡觉，不是因为困，也不是想休息，只是因为我只有梦里才能见到你|👍 61|👎 34
只要和你在一起连黑夜都是白天 连阴天都是晴天 连下雨都是阳光|👍 9|👎 6
只要你不提分手，我们就不会离开|👍 6|👎 22
你们那边家乡话的我喜欢你怎么说？|👍139|👎28
忽然想问你一些秋天的事情，比如桂花的花期是多少天，天气冷了要添几件长袖，还有，能不能趁着秋天喜欢我🍂|👍 28|👎 4
你是我故事里的一往情深。|👍 41|👎 23
你是我遥不可及的梦，我是你可有可无的人。|👍 4|👎 6
其实夏天也没多好只是太阳晒的我脸红 望着你的时候心多跳了两拍|👍 9|👎 4
我想到你的房间去看月亮。|👍75|👎24
可以把明天周六我们一起出去玩，改成我们去约会吗？|👍36|👎4
游戏和你是最重要的，宝贝先不说了游戏开始了|👍82|👎49
开局选了地藏，奈何化凡渡不过这劫难。|👍6|👎28
本是青灯不归客，却因浊酒流风尘|👍141|👎26
我的嗓音是一列被截停的火车，你的名字是俄罗斯漫长的国境线。|👍70|👎22
众生皆草木，唯你是青山|👍 15|👎 2
幸得识君桃花面，从此阡陌多暖春。|👍112|👎91
我不想错过这个心动了，说不定没有下一个|👍 3|👎 3
当然是你最重要了，不说了，游戏开了，|👍 25|👎 3
月色很美，风也温柔. 奈何缘浅，何来情深|👍2|👎4
渔夫每次出海都不知道鱼在哪里，可他们还是选择出发，因为他们相信自已一定能满载而归。就像我选择爱你，虽然不知道最后的结果，但我还是选择去爱你，因为我相信最后一定能圆满|👍174|👎15
后来，除了梦以外的地方我就没有见过你了。|👍 106|👎 9
你们都是我的翅膀|👍24|👎49
明天好忙的。 要去想今天的你有多可爱|👍 47|👎 9
不想睡觉，想睡你。不想上班，想上你。|👍 24|👎 15
因为遇见了温柔的人，所以想温柔待人。|👍 67|👎 6
曾经我的心能海纳百川 遇见你后 我的心只容得下你|👍 16|👎 16
前半生到处浪荡，后半生为你煲汤。|👍 22|👎 76
无论是被人怨恨也好，被人讨厌也好，就算身体里的血液全部流尽也好，舍弃掉我所拥有的一切也好。就算要与全世界为敌，只要和你在一起，我就是幸福的。|👍 34|👎 21
今晚月色真美。|👍 16|👎 32
睡眠和失眠的差别，在于睡（shui）中有you|👍 22|👎 89
她只是我妹妹|👍104|👎20
老婆是老婆，宝贝是宝贝，宝宝是宝宝，女朋友是女朋友，你是你，都是不一样的，我叫她宝贝就不能叫你老婆了吗？|👍34|👎22
看见你的那一刻，浩瀚众星皆降为尘|👍 9|👎 4
做饭做家务怕老婆，爱你的三大特征我都有|👍 18|👎 43
你在桥上看风景，看风景的人在楼上看你，这就是爱情。|👍 10|👎 3
我爱你这件事，那是远在盘古开天辟地，女娲造人，上帝创世之前，就已经注定的。|👍 5|👎 55
我是个腼腆的人，一般不会说这些话，但我知道，两个人就像两条平行线。如果没有一方先进行偏移，它们就永远不会相交。我不想错过。|👍 14|👎 5
风穿过你的头发 拂过我的脸 我闻到你的味道 却止不住对你的思念|👍 7|👎 4
我一天一天明白你的平凡，同时却一天一天愈更深切地爱你。你如照镜子，你不会看得见你特别好的所在，但你如走进我的心里来时，你一定能知道自己是怎样好法。|👍 36|👎 25
书本上有关于你名字的词我都感觉非常亲切|👍 13|👎 18
多喝岩浆，天热穿厚点|👍 18|👎 6
我也想遇见一个人，为他花开满城，为他明灯三千。|👍 80|👎 14
既然你无聊，来找我，我有空啊|👍 4|👎 8
倘若不是日有所思，哪里来的夜长梦多啊。|👍177|👎82
今年，明年，年年，都是你|👍 12|👎 12
我想你的时候阳光空气都很好。|👍 36|👎 45
想把你悄咪咪的藏起来，你只能是我一个人的喜欢，又在为数不多的时候想把你展现给所有人，告诉他们，这是我的。|👍 34|👎 46
双木非林，田下有心|👍 67|👎 20
你知道五氧化二磷被氧化前是什么样子嘛，什么样子？五二磷。|👍362|👎58
回眸一笑百媚生，可惜不是你不是你。|👍 13|👎 34
以前是我无知，经常不回你的消息，你刚刚发腹肌我看到了，我们能重新开始吗|👍 12|👎 9
你一笑，老子魂就被你勾走了|👍 6|👎 26
我远比表面更喜欢你.|👍70|👎10
纵然世间任我挑，我的选择仍是你|👍70|👎57
一屋两人三餐四季|👍57|👎11
你是方便面我是白开水 今生今世我泡定你了|👍 17|👎 98
你右手的无名指太单调了我想给它装饰一下|👍 35|👎 19
是福不是祸，是你老婆躲不过。|👍 27|👎 44
我真的不是故意的|👍 0|👎 3
希望你别像风 在我这里掀起万般波澜 又随云而去|👍6|👎9
我觉得你有点怪，怪可爱的。|👍106|👎39
我是九你是三除了你还是你|👍96|👎134
我就是好交个朋友，你别这么小气嘛。|👍 12|👎 7
他们都说我追你是为了往上爬，但是他们不知道，你已经是我的最高处。|👍 5|👎 1
这世间的长情莫过于你和我挽手余生|👍106|👎105
你的来到让我的世界充满色彩|👍47|👎30
我用我的一辈子换你的一辈子好不好？|👍 7|👎 26
你不知道在遇见你之前，我的世界天天都有雾霾，遇到你以后，他变得晴空万里|👍 23|👎 39
今晚没有情话，只想把你压在身下|👍 23|👎 2
希望与你的时光永远静止|👍 9|👎 16
你是个好女孩。|👍10|👎102
这是我的手背，这是我的脚背，你是我的宝贝。|👍54|👎70
我想要每天对你说一千遍我爱你，抱着你的时候是这样，想着你的时候亦是。|👍2|👎104
有时候我想比你晚出生一百年，你的一生被拍成一部电影，而我一生只做一件事：独自坐在房间，面对墙上的荧光屏，用我的一生把你的一生看完。|👍119|👎22
月出皎兮，佼人僚兮|👍 2|👎 1
我走了你别再难过|👍 0|👎 28
你说的每句漫不经心的话，全在我心头开成了漫山遍野的花。|👍260|👎52
房产证写你名字，我妈会游泳，难产保大，余生多指教。|👍 40|👎 77
我爱你这么多，你且说吞不下.|👍 0|👎 3
“这个世界乱糟糟的，而你干干净净，可以悬在我的心上，作太阳和月亮。”|👍 46|👎 6
我在最好的时候碰到你，是我的运气，我心里有过你，喜欢人不犯法，可我也只能到喜欢为止了|👍 5|👎 3
卿为日月，光耀大川。通俗点说就是，我爱三件事，太阳，月亮，还有你。|👍13|👎65
我听过最暖心的一句情话是：“你不用刻意去改变自己，我来适应你就好了。”|👍 106|👎 7
今天天气真好|👍 14|👎 91
你知道吗? 喜欢你 这件事 是我坚持最久的一件事。|👍 4|👎 5
你的洒满心间笑宛若夏日清晨的阳光透过树叶间隙|👍38|👎68
你是我心中最柔软的地方，想到你心里都绵绵的，快要融化了。|👍 23|👎 23
en，也许世界上存在一种美好的追求，它叫“我爱你”|👍 12|👎 29
本来很丧的，可是收到你的消息我一下就知道心脏在努力的跳动，突然就热爱生命了|👍 81|👎 20
我告诉你怎么在一周内减掉两斤，把你的心放在我这就好啦|👍 63|👎 2
愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁|👍 8|👎 2
哎，你睡着了嘛|👍 0|👎 10
众生皆草木，唯你是青山。|👍 62|👎 13
我觉得这世界上最幸运的三件事是，你父亲遇见你母亲， 我父亲遇见我母亲， 我遇见你。|👍54|👎84
有很多远大理想，但我的第一志愿是你。|👍 30|👎 7
想你连呼吸都是痛的|👍35|👎49
我这个人没什么毅力，做事经常半途而废。唯独喜欢你这件事，我从第一次遇见你，一直坚持到了现在。|👍106|👎40
我早睡，你晚睡，我们早晚一起睡|👍44|👎22
我爱你，遇到你要把所有鲜花都给你|👍 13|👎 36
你不在是时好想要。|👍66|👎112
没遇见你之前我随遇而安，遇见你之后我以你为安。|👍 5|👎 5
其实四季还是一样，只是跟你在一起的时候，秋风也温柔，冬雪也温柔。|👍10|👎8
好听的歌永远没有完整版，就像喜欢的人没有结果一样|👍38|👎61
ᴹʸ ʰᵃᵖᵖⁱⁿᵉˢˢ ʷⁱˡˡ ᵇᵉ ˡᵒˢᵗʷⁱᵗʰᵒᵘᵗʸᵒᵘ 没有你我的快乐就丢了|👍3|👎59
你在我的眼里，我的眼里只有你|👍10|👎51
不好意思 今晚月亮不上班 你不孤单 有我晚安 晚安！|👍 22|👎 24
我告诉你我喜欢你，并不是一定要和你在一起，只是希望今后的你，在遭遇人生低谷的时候，不要灰心，至少曾经有人被你的魅力所吸引，曾经是，以后也会是。|👍212|👎25
请让我的嘴唇，为了这无上殊荣，献上一吻|👍 3|👎 4
我渴望和你打架，也渴望抱抱你。|👍 19|👎 50
那一世，转山转水转佛塔，不为修来生，只为途中与你相见。|👍4|👎35
想你这件事，躲得过对酒当歌的夜，躲不过四下无人的街。|👍 82|👎 10
再回首，原来你一直在我心里，从未离去|👍14|👎21
不要抱怨，抱我|👍14|👎43
我不想祸害人间，我只想祸害你|👍54|👎53
你这种人！我除了恋爱没什么和你好谈的|👍 89|👎 17
我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。|👍17|👎15
失眠（shimian）和睡眠（shuimian）有什么区别？少了一个U|👍 104|👎 17
你是那样地美，美得象一首抒情诗你全身充溢着少女的纯情和青春的风采留给印象最深的是你那双湖水般清澈的眼眸以及长长的一闪一闪的睫毛像是探询像是关切像是问候真的是上帝太偏心了为什么要把所有的优点都集中在你一个人身上你便是这个世界中诞生的最瑰丽的诗篇回眸一笑百媚生六宫粉黛无颜色|👍 2|👎 6
我好像感冒了诶，怎么办，对你一点抵抗力都没有。|👍 69|👎 20
你很好 我不配 忘了我吧下一位|👍30|👎10
你躺下去是山水 你坐起来是菩萨|👍 33|👎 60
你怎么那么胖啊，你来了之后，我的心里就再也放不下其他人了|👍44|👎163
龟儿行得正，影子不能弯，你就是一坨|👍77|👎96
诶，你最近是不是变了 变得我越来越喜欢你了|👍 6|👎 25
大年三十晚上的鞭炮再响，也没有我想你那么想|👍150|👎52
相信我们的相遇是注定的，今生不见，来世再见。|👍 10|👎 49
且容我偷来时光，与你重逢|👍 8|👎 7
如果是你来找我，我上午有空，下午有空，深夜有空，永远都有空。|👍 10|👎 10
曾经我自诩半个诗人，见山是深情伟岸，见海是热情澎湃，见花见草信他们皆有故事，云海江潮，虫鸣鸟啼都暗藏情愫。唯独见了你，山川沉默，海面静谧，云海不再翻涌，江潮不再澎湃，花鸟鱼虫被光与尘凝固，世界万籁俱寂，只剩下你。|👍153|👎58
繁星万里，怎么就不及一个你|👍 60|👎 13
我错了，我检讨，对不起，好不好。|👍20|👎59
我以后可能会爱上别的女孩，到时候她会这么叫你希望你能接受。（她会叫我什么？）她会叫你妈妈。|👍 2|👎 1
漫天的我落在枫叶上雪花上。|👍 3|👎 21
你到底是个什么品种的鱼，怎么那么难钓|👍33|👎74
沅有芷兮澧有兰，思公子兮未敢言。|👍 23|👎 2
何为喜欢？脸红心跳不言语|👍 5|👎 2
见有些人你需要坐飞机|👍 7|👎 66
人间是个什么玩意儿，你看也不要看。|👍 7|👎 35
喜欢春天的花，夏天的树，秋天的黄昏，冬天的阳光，和每天的你。|👍164|👎22
我认为口红是用来调味的，不然吻你的时候甜味是哪里来的？|👍 21|👎 17
群体运动是打王者|👍 6|👎 15
你有没有看见过某个笑容，让你想倾尽所有去守护。|👍 39|👎 28
喜欢被宠，如果哪天我过得好好的突然不小心被人宠死的话，我也一点意见都没有。|👍10|👎90
如果是你想见我，我永远都跑着去见你。|👍 5|👎 2
爱你，像春风十里|👍 0|👎 1
如果我可以站上宇宙的视角 那么我一定要 指挥星星软绵绵的降落在你身旁|👍 30|👎 5
这一辈子，还有没有可能，会有一个人，因为一句你想他，不远万里，不为别的，只为看看你。|👍 37|👎 45
我的心还是你的。|👍 3|👎 3
就没有你的照片嘛？有啊，不想发。奥，那以后我在人海里找不到你的时候记得朝我挥挥手|👍 48|👎 15
你走了以后，这里的月亮都只有一半了。|👍 1|👎 0
这是果冻，这是树洞，你是我的心动。|👍 21|👎 55
多喝岩浆哦～|👍206|👎45
少年时说，你是年少的欢喜（顺读是男的，倒读是女的）|👍 86|👎 11
你的眼中是我未曾见过的星辰大海，我的心里是你不曾触及的日薄西山|👍 4|👎 3
不断进步，能治愈一切失意和自卑|👍 9|👎 0
原谅我太贪心，陪了你情窦初开，还想陪你两鬓斑白。|👍 86|👎 12
有你在身边比遇见多少山川都值得|👍 18|👎 11
“一身清贫怎敢入繁华，|👍 16|👎 2
先是朋友后是妹，最后变成小宝贝。|👍 33|👎 9
也许爱情平平无奇|👍 8|👎 23
我和她只是普通朋友|👍 54|👎 21
你知道你和星星有什么区别吗？星星在天上，你在我心里|👍 45|👎 32
我爱她们，因为她们都是我的唯一。|👍11|👎20
大哥没文化，大哥也不喜欢说话，但是，大哥爱你|👍 0|👎 3
我看你挺笨的吹口哨都不会，要不要我嘴对嘴教你。|👍 100|👎 33
玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知|👍 22|👎 6
我又矮又丑又老，存款个位数，但是我对女孩子要求也不高，活的就行，你跟我在一起好不好？|👍 4|👎 80
五行缺金，命中缺你|👍 11|👎 48
我爱你，因为你是我的唯一。|👍 2|👎 2
你是我患得患失的梦，我是你可有可无的人。|👍86|👎130
你变胖了吗？没有啊。那为什么在我心里的分量变重了。|👍 33|👎 1
有何愿望？我的余生能有你|👍 5|👎 0
如果上天能够给我一个再来一次的机会，我依旧会选择你|👍3|👎41
疏窗细雨，夜夜孤灯。|👍104|👎29
我们还是做朋友吧|👍 1|👎 8
你的目光脉脉如水……我甘愿溺死，在你偶尔的温柔里。|👍14|👎96
爱一个人就像在海滩上捡贝壳 不要捡最大的 也不要捡最漂亮的 就捡你最喜欢的那一个 捡到了 就永远不要再去海滩|👍 77|👎 15
我哪里会什么情话，不过是粘贴复制把好的都给你罢了。|👍18|👎37
不说了，我黑凤梨啊😄|👍6|👎47
最近我总是在半夜醒来，因为没有等到你的晚安，这个夜晚怎么可能安。|👍 11|👎 5
给渣男一个吻叭|👍 11|👎 52
你是我跑完五千米，还想拥抱的人；|👍 46|👎 46
如果有人对你恶语相向，我愿为你捂住耳朵，说上一世情话|👍 31|👎 32
游戏会上瘾，奶茶也会上瘾，这些都可以戒掉，而戒掉你要一生|👍 7|👎 2
我不再向别人谈论你，因为你是我舍不得的宝藏|👍 9|👎 28
我能等，你让我别等|👍0|👎39
你知道你和星星有什么区别吗？那就是星星在天上，而你在我心里|👍45|👎32
“520，我爱你”，“不对，是我爱您”，“要这么庄严的吗”，“不是庄严，是像爱祖国一样爱你，绵长悠久，休戚相关”。|👍 16|👎 103
我以为我不会喜欢谁，直至遇到你，我彻底沦陷|👍 19|👎 41
若似月轮终皎洁，不辞冰雪为卿热|👍 33|👎 6
不忙，就是不想理你|👍 6|👎 2
吕子乔会哄所有女生，可唯独不会哄美嘉，所以有了后面这句话：“妙语连珠是猎物支支吾吾才是喜欢。”|👍35|👎8
吃饭了吗？|👍 2|👎 19
糟糕，是心动的感觉。|👍20|👎102
木目在心上|👍 8|👎 21
你怎么这么小心，我都挤不进去了。|👍 1|👎 15
我想摘下眼镜，站在刚好能看清你的距离，世界任其模糊，你眉目清晰就好。|👍4|👎12
看山是你，看海是你，一想到你，便时时是你，刻刻是你 到头还是放不下你 你在哪里|👍34|👎27
世间所有的彩虹都不及你对我的一笑。|👍6|👎35
我怀疑你的本质是一本书，不然为什么让我越看越想睡。|👍 116|👎 25
目不识丁啊你，咬我一口咯|👍 1|👎 0
这个世界 腐败 疯狂 没人性|👍 15|👎 28
在吗？吃了吗？睡了吗？|👍 5|👎 26
我看过很多书，但都没有你好看。|👍 81|👎 26
我这一生都不会忘了你，不管我在谁的身边，我心里有个角落，永远为你保留着。|👍 4|👎 4
风一不小心就把你吹进我眼里。|👍 35|👎 23
郎心自有一双脚，隔山隔海会归来|👍27|👎46
寄给你，这片小小的银杏叶, 它什么也不暗示，因为是秋天了|👍16|👎48
你真好 我真喜欢你 可惜我不是诗人 说不出更动听的情话了。|👍42|👎66
我要咬住秒钟，在尘埃落定前再见你一面|👍 8|👎 0
我能和其他人介绍你是称你为内子嘛？|👍10|👎53
拿着手机拍心爱的女生。女生会问：你拍我干什么？你可以回答：我看到美丽的事物，都会拍下来。|👍 61|👎 24
我爱你，这是一件与你无关的事|👍 14|👎 12
喜欢你是自由的样子。|👍 5|👎 4
世间情动，不过盛夏白瓷梅子汤，碎冰撞壁叮当响。|👍 23|👎 7
我总是四处走，然后在某个角落，遇见你。|👍24|👎78
我喜欢你，是月亮三分的三分|👍 2|👎 5
其实我没有拖延症，快递一拿到我就会拆，闹钟一响我就会按，零食一开我就会吃，你一出现我就会笑。|👍 50|👎 13
我发现昨天很喜欢你，今天也很喜欢你，而且有预感每天也会很喜欢你。|👍 69|👎 15
春赏百花冬观雪，醒也思卿，梦也思卿。|👍 89|👎 13
只愿两袖清风，与你相拥|👍 4|👎 4
我是九，你是三，除了你还是你。|👍220|👎10
为什么我那么傻，因为我已经爱上你了|👍 1|👎 0
在所有的道别里，还是最喜欢明天见。|👍103|👎27
这一世，你是冰冷的永磁体，而我是你沟通世界的两极，纵你已粉身碎骨，我亦不离不弃……|👍 19|👎 56
比起浪漫的五角星。我更喜欢“切一觉”的四角星星|👍 0|👎 3
这个世界上美好的事物不太多，立秋傍晚吹来的风，和笑起来要命可爱的你。|👍64|👎18
谁会喜欢一米七的萌妹啊，还不是因为你是咖啡和奶茶的混合体。|👍28|👎103
我本一心行走江湖，你的出现让我停下了脚步。|👍 7|👎 18
前天是小鹿，昨天是小兔，今天是你|👍17|👎93
我只愿凭这灵感的相通，带给彼此以慰藉，像流星的光辉，照耀我疲惫的梦寐，永远存一个安慰，纵然在别离时。|👍 24|👎 21
我不是多情，而是大爱无疆|👍 8|👎 4
人间不值得，但人间有美；众生皆苦，但你是草莓味。|👍 1|👎 22
老婆是老婆，女朋友是女朋友，宝贝是宝贝，宝宝是宝宝，都不一样的|👍86|👎25
小生不才，双袖皆为清风，怎可入佳人眼，腹中无诗语，何能博红颜？|👍49|👎62
告诉你，一想到你，我这张丑脸上就泛起微笑|👍 40|👎 44
今天的安排，早上：想你，中午：想你，晚上：想你|👍 6|👎 6
我说的是你！|👍 2|👎 39
这是我离星空最近的一次（双目对视时说）|👍 52|👎 7
我越想睡越怕黑，越醒着越怕鬼，越爱她越是自卑，疑神疑鬼|👍 16|👎 11
民政局 9块9 我请客|👍 35|👎 53
我从现在开始不喜欢你了 我已经开始爱上你了|👍24|👎40
世间有一万种巧合让我心动，你占九千七，余下三百皆弱水，我偏不取。|👍 37|👎 17
从前我对爱情有自己的特殊意义，一个女人来过之后，我开始无所顾忌|👍12|👎26
十里春风，不如你|👍 2|👎 2
好看的锁骨千篇一律 有趣的你却是万里挑一|👍 2|👎 2
那些说星星好看的人一定没有看过你的眼睛|👍292|👎37
假如有一天你想哭，打给我，不能保证逗你笑，但我能陪着你一起哭；假如有一天你想逃跑，打给我，不能说服你留下，但我会陪着你一起逃。|👍 40|👎 17
我觉得你特像一款游戏，我的世界。|👍91|👎84
跟你在一起的时光都很耀眼，因为天气好，因为天气不好，因为天气刚刚好。一《鬼怪》|👍84|👎112
“你今天早上是不是很累？”“你怎么知道？”“因为你昨天晚上一直在我心里跑来跑去啊。”|👍162|👎96
焉语繁？独喜与卿言尔|👍 50|👎 12
如果你走了,我也不在爱了T_T|👍 0|👎 12
空虚吗，不如把我放在你的心里。|👍 6|👎 3
希望所有事情都像长胖一样简单|👍 2|👎 3
我曾路过你的心，我很想停留，但你不愿收留。|👍18|👎34
未曾相逢先一笑，初会便已许平生。奈何天妒两人思，从此一念夜已深。|👍213|👎101
一直以来，我总是依赖于你的温柔。因为和你相遇，我的梦想才能够实现。所以这次轮到我帮你实现梦想了。|👍 20|👎 20
星星漂亮嘛 可是没有你好看呀|👍8|👎45
想牵着你手，在今天，明天，以后每一天|👍22|👎17
我喜欢的人和你|👍15|👎49
你妈没教过你什么是礼尚往来吗？我喜欢你你必须嫁给我|👍 36|👎 117
你这人好怪啊，怪可爱的。|👍 12|👎 23
我不是渣，我只是心怀天下，想给每个女孩子幸福而已。|👍 19|👎 28
如果我是九，那你是多少？你应该是三，因为我除了你还是你。|👍42|👎62
我感觉今天你怪怪的。怪可爱的|👍54|👎80
遇一人，山水有逢，念一人，风过轻澜，执一人，潋水之滨，终一人，悱恻至生。|👍46|👎30
说实在是失眠，|👍 6|👎 29
听过很多艺术家称赞这个世界的美，直到和你相遇之后我才真正的意识到|👍 33|👎 15
漂亮的晚霞，比不上你的嘴角|👍52|👎49
除梦里有时曾去，和梦也新来不做|👍 3|👎 9
以后我们顺其自然，顺其心意吧！|👍50|👎43
想多亲亲我身边的风，说不定哪天它就吹到你脸上了。|👍 132|👎 14
我和你跨过分秒，愿也可以跨过余生岁月。|👍 34|👎 6
我爱你，是无法言语的诉说|👍 0|👎 4
你是年少的欢喜，喜欢的少年是你|👍62|👎36
别人给的是依赖，自己给的才是安全感|👍 0|👎 4
喜欢啊，是清风，是朝露，是脸颊红红，再也容不下其他|👍18|👎64
我爱你，我爱他。|👍 3|👎 60
一支圆珠笔，可以写 5693 个你的名字。|👍79|👎63
为你，百转千回|👍 9|👎 43
有 人 相 爱 ， 有 人 夜 里 开 车 看 海|👍66|👎45
爱而不得都是渣女|👍47|👎121
星河滚烫你是人间理想，夜风寒凉你是人间火光，因为我步步都回头。山是故人暮，柳是纤纤手，遇你之后步步都难走。|👍 11|👎 4
抱歉，没有对你说抱歉|👍0|👎9
爱如果值钱，那你一定会是千万富翁，因为我会把我的爱全部给你。|👍 9|👎 37
别让我看见你，不然我见你一次，就喜欢你一次。|👍51|👎50
何为喜欢？脸红心跳不言语。如何表现？思你恋你常梦呓。有何愿望？我的余生能有你。|👍 5|👎 3
山无棱，天地合。乃敢与君绝。|👍 1|👎 9
我是9你是3，除了你还是你|👍176|👎31
难得心动 暧昧之后 回归陌生|👍 10|👎 8
我实在是个坏人，但作为你的朋友的我，却确实是在努力着学做好人。|👍94|👎39
金风玉露一相逢，便胜却人间无数。|👍 6|👎 1
挂了电话 把你发的语音听了好几遍 也不是说明天的考试不重要 只是觉得自己好像真的喜欢上你了|👍108|👎35
一到深夜，饿和想你都要忍着。|👍49|👎41
浮世有三，朝为日，暮为月，而你为朝朝暮暮。|👍 29|👎 12
希望将来可以每个夜晚都能在你怀里入睡，每个清晨一睁开眼就能看到你|👍 6|👎 18
和你在一起，其实我顶着很大压力，家人朋友都说你配不上我。|👍48|👎122
站着别动 一百步我来走|👍124|👎39
剑未佩妥，出门已是江湖；酒尚余温，入口不识乾坤；千帆过尽，愿您归来仍是少年。|👍 48|👎 29
送你这双鞋，是我想走进你的心里。|👍14|👎9
青梅竹马不是你情窦初开不是你，只愿细水长流是你，白头偕老也是你|👍 12|👎 10
“没有人愿意做我对象”|👍 6|👎 49
这个东西有点贵 工作一天我很累|👍3|👎15
今天去水果店买苹果，跟老板说要最甜的，吃了才发现老板骗人，最甜的明明是你！|👍 44|👎 52
姑娘往北走，小生向南瞧，今生就此别过，不再打搅，望姑娘日后善其身，遇贵人，与君欢喜成，暖色度黄昏。|👍277|👎157
如果说恨你是我前世的情仇，那么就让我爱你化成今世的情愁——浪情|👍 7|👎 63
你就像一盒美味的泡面，而我就是那个开水。|👍27|👎65
太阳总是照着月亮，即使月亮属于地球|👍 1|👎 2
对不起，我真的很爱你|👍 2|👎 25
从你第一次唤醒我的时候，我就属于你，永世为期。|👍 9|👎 29
对太喜欢的人，我都会有沟通障碍。|👍61|👎82
我说了分手从来不回头|👍3|👎47
莫文蔚的阴天，孙燕姿的雨天，周杰伦的晴天，都不如你和我聊天。|👍143|👎134
希望你快快地爱上一个人，让那个人欺负你，如同你欺负我一样。|👍 27|👎 51
人生若只如初见|👍18|👎14
你闻到空气中有烧焦的味道吗？那是我的心在为你燃烧|👍 15|👎 95
想你的三六十五天|👍 5|👎 15
我直视不了阳光，我可以直视你呀|👍14|👎44
多喝热水。|👍109|👎40
我其实觉得你一直不错|👍 0|👎 1
你是非常可爱的人，真应该遇到最好的人，我也真希望我就是。|👍71|👎12
你喜欢我是始料未及的欢愉，你不喜欢我是万物如常的命理。|👍194|👎77
你可以不在乎我的感受，也可以不在乎我的热情，你珍惜我也好不珍惜也罢，我确实不想给自己留有遗憾。我喜欢你|👍22|👎9
在生命的旅程里，遇见你真好。|👍 3|👎 1
幸福是什么，幸福就是牵着一双想牵的手，一起走过繁华喧嚣，一起守候寂寞孤独；就是陪着一个想陪的人，高兴时一起笑，伤悲时一起哭；就是拥有一颗想拥有的心，重复无聊的日子不乏味，做着相同的事情不枯燥，只要我们心中有爱，我们就会幸福，幸福就在当初的承诺中，就在今后的梦想里。|👍 33|👎 70
同样的情话我说了一百遍，只有对你是真心的。|👍53|👎78
因为你在我的心里分量很重|👍 1|👎 27
你有遇到让你哭笑不得的 事吗？哭也得不到你，笑也得不到你。|👍154|👎25
我想不出任何情话了，我现在只想去见你|👍 70|👎 9
姑娘我想我们合二为一，尽情享受人间仙境|👍92|👎121
为了在你的眼睛里不再看到别的，只看到我对你的想像，只看到你的形象中的世界，还有你眼中的日日夜夜。|👍18|👎53
一直心如止水，直到遇见你心然怦动。|👍20|👎90
你是心你是肝你是我的四分之三。|👍18|👎85
我想要两颗西柚，I want to see you。|👍 37|👎 37
我不想再看到你了 因为我不想再和你分开|👍8|👎70
我喜欢什么，不是因为我喜欢什么，而是因为我知道了你喜欢什么|👍14|👎55
The night is moist, the ground wet, air still, trees silent,|👍16|👎38
你可能觉得我总是夸你，但是我感觉我只是说出了你万分之一的好，剩下的我已经无法用言语表达出来了，只能用余生慢慢书写给你看|👍87|👎25
我喜欢你，像风走了八万里，不问归期。|👍 11|👎 10
我不见鹿，不见鲸，只想梦醒时见你，你是我的西经路，也是我的大乘经。|👍107|👎25
我愿将我余生燃烧，暖你未来的路。|👍 36|👎 28
今夜星闪闪，我爱你满满|👍54|👎46
爱你就好像呼吸一样理所当然，我可以屏住呼吸，却不能停止爱你。|👍45|👎50
我发脾气了你就听着,结束了我会怂给你看.|👍 4|👎 1
遇见你之后，我的伟大抱负和一腔热血都变成黄昏与你归家走在小路上的简单愿望。|👍 3|👎 0
我和你除了恋爱没什么好谈的。|👍68|👎55
按理说，我这么这么喜欢你，真应该从长计议步步为营的筹谋一切，让你慢慢上瘾直到离不开我。可我已经没有理智了，也没有问过你同不同意，就一腔热血的投入了所有感情，吓到你的话真的对不起，可我…在你面前无法克制|👍 107|👎 18
若余生来得及，你是我所有的不介意。|👍 62|👎 7
在天文学中，逃逸速度表示物体逃脱星球引力的速度，水星的逃逸速度是4.435km/s，但这并不意味着逃离，我愿意，也希望你吸引我轨迹。|👍 3|👎 0
多喝热水，天冷了多穿衣服，早点睡你胃不好别吃凉，我好想你。（渣男四连）|👍 60|👎 16
我想在你心里买块地，买你的死心塌地！|👍53|👎30
从此以后，我走过的路和你眼中的风景，再无相逢。|👍 1|👎 2
我写情书时错字连篇， 那是我想你想的无法专心|👍23|👎22
请求 应答 是这世界上最美的情话|👍 6|👎 10
直到遇见你我的时间才开始转动|👍 28|👎 6
你身体里的每一个原子都来自一颗爆炸了的恒星，你左手的原子与右手的原子也许来自不同的恒星。这实在是我所知道的物理中最富诗意的东西:你的一切都是星尘……因此，忘掉耶稣吧，星星都死去了，你今天才能在这里|👍44|👎63
要是世上只有我们两个人多么好，我一定要把你欺负得哭不出来。|👍 12|👎 59
你是不是喜欢我” 找到这句话的重复字|👍180|👎27
佛说：前世五百次回眸，才能换来今生的擦肩而过。如果真是如此，那我愿意用下辈子，下下辈子，下下下辈子的时间，再次换来与你相遇、相知、相爱！|👍 23|👎 71
你就是风染红了枫叶，才会让我的思念漫山遍野；|👍44|👎53
满心向你，却只字不提 ，你知道就知道 ，不知道也就算了，口里的爱不及心里的千分之一。|👍 41|👎 26
你知道游乐园的旋转的马儿叫什么吗？ 没错，mua~|👍 10|👎 2
山本无忧，因雪白头。水本无忧，因风起皱。我本无心，因你相思|👍 68|👎 14
我不是渣男，只是被伤过的心碎成了无数片，每一片都爱上了不同的人|👍 69|👎 16
你的笑，不止生百媚，更让我心里盛开千顷花海。|👍 4|👎 0
愿你的欢乐与岁月无关，愿你天黑有灯，下雨有伞。|👍 46|👎 15
没有你的夜晚，纵使魅夜炫烂，繁星闪耀，皓月皎洁，终究不过是一片孤独～～|👍2|👎27
入目无别人，四下皆是你|👍16|👎48
你喜欢彩虹嘛？我可以哄你呀|👍 3|👎 45
其实想要给你说的不多，只是你在就好|👍 10|👎 0
你的眼中是我未曾见过的星辰大海，|👍 4|👎 3
不要挡了姑娘的好姻缘|👍14|👎16
人生只要两次幸运就好，一次遇见你，一次陪你走到底。|👍20|👎65
前世旧约终究抵不过一碗汤。|👍 13|👎 34
而你在想我。|👍 2|👎 27
爱你在心口难开|👍 0|👎 10
你真的很好也是我喜欢的样子，但是之前的感情我被伤的太深，再等等我好不好|👍6|👎16
你是可爱的男孩，我是可爱。|👍 66|👎 27
想试试我的草莓味唇膏吗？|👍 55|👎 17
被你拒绝，我可能后悔一阵子，被你错过，我会后悔一辈子|👍 31|👎 2
就算以后要我一个人孤独生活，我也不要忘记过去和你的记忆。|👍 59|👎 9
我希望未来的每天早上醒来第一眼就能看到你和美丽的阳光,因为那是最幸福的|👍10|👎8
面对你，我不仅善解人意，我还善解人衣。|👍 82|👎 33
你说我撩人脸不红心不跳，可不知什么时候起，我却变得小心翼翼。|👍62|👎34
有你的日子我像在天堂 没有你的日子我就在地狱|👍6|👎32
如果不是因为这世界有些古怪，我巴不得永远和你厮守在一起。|👍34|👎20
想成为你这辈子，不管过了多少年，遇见了多少人，以后回想起来还会觉得妙不可言的人。|👍 81|👎 14
你辛苦归辛苦，什么时候有空嫁给我。|👍 55|👎 22
你以为我不想么|👍 2|👎 13
用我的晚安陪你吃早餐|👍 10|👎 82
你是我赴汤蹈火，都放不下的执着|👍 50|👎 21
情不知何所起，一往情深。再而衰，三而竭。|👍 34|👎 14
我发现昨天很喜欢你，今天也很喜欢你，而且有预感明天也会喜欢你。|👍 70|👎 28
我不喜欢上学，只是有你在上学都变成乐趣|👍16|👎43
所谓心有灵犀，便是我望着你，你望着我，相视一笑，一切尽在无言中。|👍22|👎23
你知道你和星星的区别吗？星星点亮了黑夜，而你点亮了我的心|👍 85|👎 18
是鬼迷心窍也好，是上天注定也罢，总之能够认识你，真好。|👍 67|👎 15
猪撞树上了，你撞我心里了。|👍 17|👎 61
我可以许一个贪心的愿望吗?神明实现不了，只有你可以。|👍 69|👎 17
你不用喜欢我，我喜欢你就可以了|👍 6|👎 26
每个人都是一个孤岛，而我一直想建造一座跨海大桥，这样在春暖花开的时候，就能哼着欢乐的小曲，采摘新鲜的草莓去看你。|👍 6|👎 2
ᵀʰᵉ ʷᵒʳˡᵈ ⁱˢ ᵗᵒᵒ ⁿᵒⁱˢʸ. ᵀᵃᵏᵉ ᶜᵃʳᵉ ᵒᶠ ʸᵒᵘʳˢᵉˡᶠ.|👍 3|👎 1
你真的很讨厌耶！讨人喜欢与百看不厌。|👍 3|👎 4
好的爱情，终归是要等一等的。|👍 4|👎 4
云朵偷喝了我放在屋顶上的酒 于是她脸红变成了晚霞|👍45|👎28
你保护世界，我保护你|👍 20|👎 24
爱上你，是我这辈子最不后悔的事|👍 5|👎 11
我知道，我们之间没有爱情，只有交情。|👍61|👎22
你今天有点怪吖！怎么怪？怪可爱的吖！|👍46|👎73
你与晚霞一样温柔|👍12|👎3
最近有谣言说我喜欢你，我要澄清一下，那不是谣言。|👍 100|👎 27
我还爱着你|👍 4|👎 30
天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。可她是花呀……|👍 1|👎 0
我本知道，那就是我们之间的高潮|👍29|👎17
今天的天空是淡山茱萸粉的颜色，就像初次见你时，你的笑是我不曾见过的世外桃源|👍 75|👎 14
我总觉得手上的糖肯定不如你嘴里的甜。|👍108|👎43
你要这么觉得我也没有办法|👍 7|👎 35
我们的性格并不完全一致，但尽有互相共鸣的地方。我们的认识虽是偶然，我们的交契却并非偶然。凭良心说，我不能不承认你在我心目中十分可爱，虽我对于你并不是盲目的赞美。我们需要的是对于彼此弱点的谅解，只有能互相谅解的人，弱点才能变得并不可靠，甚至于反是可爱也说不定。|👍 74|👎 32
我一点也不想你，一点半再想。|👍 49|👎 31
遇见你 才是遇见对的人 我和你的这一吻 才是我的初吻|👍 3|👎 1
我爱你，不光因为你的样子，还因为，和你在一起时，我的样子。|👍 5|👎 0
你稍微记一下我找你的时候就是爆炸想你没找你的时候就是憋着在想你.|👍 6|👎 30
所爱隔山海，山海皆可平。|👍 76|👎 20
你的所言所行，全都閃爍着光芒，太過刺目，於是我閉上雙眼，但內心還是無法停止對你的憧憬。|👍 17|👎 34
我找了你好多缺点，企图不那么喜欢你，结果他们全变成了优点。|👍 35|👎 10
给我一个让我保护你的机会好不好|👍23|👎20
我突然很想见你，静静的看着你就很美好。|👍 18|👎 27
我也不想脑袋里满满都是你|👍 29|👎 19
岁月是把杀猪刀，不自律的人会被砍得最惨。|👍 12|👎 43
终会有人把你捧在心尖上，喜欢你喜欢的像个傻子，终会有人保护好你的少女心，让你再次相信爱情。|👍 61|👎 16
这世界太吵闹 你要把自己照顾好.|👍6|👎4
我快说不出情话了，我们见一面吧|👍 77|👎 15
过尽千帆，皆不是吾心所爱；弱水三千，只有你知我冷暖|👍 11|👎 4
你看这山川清秀 星辰温柔 恰似你眼眸.|👍 15|👎 3
手指头说想触碰你的发|👍56|👎68
能不能别乱想，我和她真的没什么|👍 13|👎 1
嘘～别说话，听听我对你的心动|👍18|👎15
我见众生皆草木 唯你是青山|👍 11|👎 3
人间不值得，但你值得。|👍 63|👎 12
遇见你的时候上帝在我耳边说了四个字 “在劫难逃”。|👍 81|👎 18
我温暧的像一个家，于是人人都想占便宜，怪我太温柔|👍20|👎36
暗恋是一种礼貌 暗地里盖一座城堡。|👍4|👎29
苦海无涯，回… 回头是我呀。|👍 21|👎 75
思念如白马，自别离，未停蹄|👍 79|👎 20
“会觉得自己没那么糟，至少还有人喜欢”|👍 16|👎 6
你的名字，就是最好的文案|👍 42|👎 3
我们这一生很短，我们终将会失去它，所以不妨大胆一点， 爱一个人，攀一座山，追一次梦，不妨大胆一点，有很多事没有答案。|👍 20|👎 1
现在几点了？是我们幸福的起点。|👍44|👎72
真希望你有读心术，一眼就能看穿我的心思。|👍50|👎35
你露出笑容的话，那么我也是一样笑着的吧……♪|👍57|👎43
这是弓箭，这是火箭，你是我的甜蜜饯。|👍76|👎89
早上好 晚上好|👍42|👎119
我喜欢的你是最好的，你喜欢的他是最好的，最好的你应该和最好的他在一起|👍 6|👎 28
天空飘来五个字，爱你不是事儿。|👍 9|👎 140
请问，去你心里的路怎么走？|👍 14|👎 41
我喜欢我看着你时的样子，因为那时我的眼里只有你。|👍 10|👎 3
因为我心里只有你|👍38|👎41
你是我不及的梦。|👍 32|👎 30
ᴸᵒᵛᵉ ʸᵒᵘ ᵇᵉᵗᵗᵉʳ ᵗʰᵃⁿ ʸᵉˢᵗᵉʳᵈᵃʸ.（爱你胜于昨日，略匮明朝）|👍118|👎15
你眼中的星河璀璨，是我一生不曾见过的光|👍48|👎7
周恩来对妻子曾经说过：我这一生都是坚定的唯物主义信奉者，唯有你我希望有来生。|👍 22|👎 3
特别的爱，给特别的你，从清晨到夜晚，从山野到书房，你是那吹动牧场的微风，是洒在窗上的缕缕暖阳，你是一切美好事物的象征。|👍 38|👎 23
我想变成你的精华 护你容颜不老|👍19|👎62
愿每个善良可爱的你，都能够被温柔的对待。|👍 4|👎 1
曾经沧海难为水，除却巫山不是云|👍84|👎123
讲真的你未对我半分好，偏巧这感情疯长似野草。|👍 39|👎 17
我可以不为别人难过，但你不是别人，你是我的人。|👍 50|👎 24
多喝热水早点睡，多穿衣服盖好被|👍54|👎61
月亮撞见过很多人的伤口，它陪着你，但月亮也有伤口。|👍 10|👎 7
枕头里藏满了发了霉的梦，梦里住满了无法拥有的人。|👍 15|👎 11
山河远阔，人间烟火，无一是你，无一不是你。|👍 78|👎 4
我怀疑你的本质是一本书，|👍 0|👎 15
三十晚上的鞭炮再响，都没有我想你那么想。|👍 79|👎 16
你尽管浪 悲伤我扛|👍28|👎92
你是我费尽心思，藏在微风中的喜欢啊。|👍14|👎23
此情此景我想吟诗一首 春眠不觉晓 处对象可好。|👍 7|👎 22
我以前喜欢吃肉，但今天看到你我决定开始吃素，因为，你是我的菜。|👍52|👎117
实不相瞒，实在想你，我还能忍，问题不大|👍60|👎33
有些东西，并不是越浓越好，要恰到好处。|👍 4|👎 5
看着水里的倒影，才发觉你以在我心中|👍 0|👎 1
你可以给我东西. 什么东西? 你的人呀.|👍 8|👎 75
这是一个病句。|👍 7|👎 68
希望每只像你的小猫都有人爱。|👍0|👎6
不管过去多久，在想起你我还是会忍不住打心里喜悦|👍 10|👎 3
我喜欢春天的花，夏天的风，秋天的黄昏，冬天的阳光，还有每天的你。|👍 25|👎 7
一想到能和你共度余生，我就对余生充满了期待|👍 40|👎 11
我的心里满是阳光，因为里面住的可爱小人是你|👍 5|👎 3
我玩了六年英雄联盟，后来才发现你才是我的英雄。|👍48|👎75
你不能因为我中途坐了出租车，而说我没有等公交吧？|👍 1|👎 2
一眼见你，万物不及.|👍 7|👎 5
“我喜欢你，胜于昨日，略匮明朝”|👍 57|👎 8
”因为它像极了我喜欢你的心……“|👍17|👎9
我有个九个亿的项目想跟你单独谈谈。|👍 38|👎 89
知道遇见了你，我才明白了我存在的意义|👍 4|👎 45
傻逼在泰语里可是老公的意思哦|👍 77|👎 21
后来时间都与你有关|👍40|👎5
刚刚地震了吗？没有啊，那为什么看到你，我心头一震。|👍 29|👎 84
我爱你也许并不为什么理由，虽然可以有理由，例如你聪明，你纯洁，你可爱，你是好人等，但主要的原因大概是你全然适合我的趣味。因此你仍知道我是自私的，故不用感激我。|👍156|👎20
星光不问赶路人，岁月不负有心人|👍 54|👎 20
既聪明又漂亮的是尤物，只漂亮不聪明的是猎物。|👍84|👎58
你是我不能说的秘密，不言不语|👍 14|👎 4
路人行色匆匆 全都似风般略过 而你不一样 你正中了我的心怀|👍26|👎3
把手伸出来，这是我心房的钥匙，拿好|👍 34|👎 35
番茄和西红柿，土豆和马铃薯，车厘子和樱桃，我喜欢的人和你。|👍 15|👎 35
只一眼撞见世间的你地老天荒|👍 6|👎 41
已经过了耳听爱情的年纪，只想找一份喧闹中的安静。|👍150|👎42
买买买！！|👍 22|👎 36
你是年少的欢喜，倒过来念也是。|👍 67|👎 24
你见到的星光穿越了整个宇宙，没有碰到任何物体，直到它照进你的眼睛。|👍 1|👎 4
你知道什么样的人是我喜欢的标准呀？就是你呀|👍7|👎25
我想以后可以先吻吻你迷迷糊糊不清醒的眼睛，再摁下闹钟的关闭按钮|👍 85|👎 7
如果可以再来一次，我还会喜欢你🏳️‍🌈🏳️‍🌈|👍3|👎22
不喜欢我 ?那能不能只做一天的 情侣，让我的生命历程中有你份存在|👍 6|👎 3
我闻过春 抱过夏 尝过秋 看过冬 和你|👍 12|👎 5
而见我你只需要坐上来|👍20|👎66
不管我本人多么平庸，我总觉得对你的爱很美。|👍105|👎43
生命的意义是什么 那就是有你在身边陪我牵手走过一生一世|👍12|👎43
是你让我的想念有了可去之处。|👍 34|👎 8
见山是山，见海是海，见花便是花，唯独见了你，云海开始翻涌，江潮开始澎湃，昆虫的小触须挠着全世界的痒,你无需开口，我和天地万物便通通奔向你|👍 11|👎 15
不用你记住我的好，你能记住我就好。|👍 6|👎 1
喜欢你不需要什么理由，不喜欢同样如此。|👍 14|👎 7
我善良，因为你真实|👍12|👎31
多穿点 喝热水 那个女孩是我妹|👍 6|👎 9
”你为什么那么喜欢落日？“|👍2|👎36
不要和我吵架 否则我容易一嘴巴亲过去|👍82|👎46
只愿君心似我心、定不负相思意。|👍 1|👎 2
（嗅嗅）你一来空气都变甜了呢|👍117|👎35
前世的五百次回眸换得今生的一次擦肩而过，|👍 7|👎 80
都怪你这个小偷，害我天天被老师说心不在焉。|👍 2|👎 5
我不是渣，我只想给每个女孩一个家|👍59|👎60
妙语连珠是猎物，支支吾吾是喜欢。|👍 124|👎 6
你胖了真好，喜欢你的地方又多了一圈。|👍 97|👎 15
做最野的狼，撩最靓的妹~|👍 0|👎 47
有什么不懂的尽管吻我。|👍90|👎87
你会跳舞嘛？为何我感觉我心快跳出来了|👍17|👎32
你从我的花园走过，地上落满星星碎片|👍 0|👎 1
吃糖吗？我有你就已经很甜了。|👍 64|👎 12
你的眼睛，柔情似水|👍 7|👎 56
我在人间凑数，在尘世漫步。不用你喜欢，也不用你讨厌，因为喜欢或者讨厌，我都会走过。|👍 2|👎 2
我闭上眼睛，看到的不是黑暗，是温柔的你。|👍 42|👎 17
其他人不会记得我的好我的坏 只有你记得我的好我的坏 还能和我在一起 让我拥有与世界为敌的勇气|👍20|👎24
而对一个人纠结，就是喜欢一个人的开始。|👍106|👎47
希望以后我们听到悲伤的情歌时是共同为里边的爱情唏嘘感慨，而不是心一揪想到彼此。|👍11|👎52
不仅想把你的名字写在心上，还想写在我家的户口簿上|👍 4|👎 1
我感觉你最近胖了，难怪你在我心中的分量变重了。|👍 28|👎 61
他们说这个世界上海最深邃，干净又透明，我想那是他们没见过你的眼睛。|👍115|👎28
老公怕老婆，因为什么呢？是因为为爱。|👍 13|👎 80
情不知所起，一往而深|👍31|👎26
我将永远忠于自己，披星戴月奔向理想和你。❤❤❤❤❤❤❤|👍 26|👎 12
原来诗和远方都不曾来过，我只想拉着你手过着每日生活|👍48|👎33
我想你一定很忙，所以你只要看前三个字就好了。|👍 43|👎 3
我用一千次回眸换得今生在你面前的驻足停留。|👍24|👎73
今晚的风有点大，气温也有所下降，我不会叫你多穿衣服和多喝热水，我只想立马跑去你家，然后给你一个温暖的拥抱。|👍34|👎26
我不在的这段日子，你的头发长了，像是比别人多活了好些年；但你一笑，我又傻了，怀疑自己只不过下楼买了瓶水|👍26|👎22
你怀孕了我娶你！|👍 1|👎 19
多闻数穷，不如守于中|👍 1|👎 1
You are the crescent,I'm the Earth,you are straying while I'm waiting.|👍 1|👎 10
我从未拥有过你一秒钟，心里好像已经失去了千百次。|👍24|👎53
也许你不缺爱你的人，只缺你爱的人|👍 7|👎 5
你要是不喜欢我，那就我喜欢你好咯。|👍 1|👎 16
从前车马很慢，书信很远，一生只够爱一个人，但是可以纳很多妾啊！|👍 6|👎 2
世界上最美的风景？开玩笑！你是世界上唯一的风景。|👍 3|👎 14
你看我的手上面写着来牵我呀|👍180|👎129
我对你的爱就像拖拉机，轰轰烈烈|👍 25|👎 92
你要这么想我也没办法|👍83|👎45
喜欢你之是百分之二，余下请君赴宴|👍34|👎58
晚风轻踩着云朵，月亮在贩卖快乐，你跨过银河拥抱我。|👍 18|👎 7
网恋选我我超甜，又骗感情又骗钱。|👍 24|👎 17
海上月，是天上月，眼前人，是心上人|👍 18|👎 22
“遇见你是多少概率我不知道，我只想把失去你的概率变成零”|👍 75|👎 9
要不要来谈个恋爱啊，二缺一|👍 55|👎 29
把对你的喜欢酿成酒，百里外的猫都醉了|👍44|👎59
直男无感，渣男有爱|👍19|👎147
我想要拍一部电影，男主是我，女主是你，电影名字叫《往后余生》。|👍 24|👎 11
我还是爱你，就像风走了八万里，不问归期。|👍 37|👎 30
我想去你的城市，想吹你吹的风，想呼吸你呼吸的空气，想走你走的路，想看你生活的风景，想感受你四周的温度，想拥抱你。|👍 78|👎 11
你是我最初和最後的爱|👍 0|👎 3
我的手被划了一道口子，你也划一道，这样我们就是两口子了。|👍 51|👎 38
动了情的小猪也会爬树喔|👍 16|👎 78
岁月妙笔生花，独独留了个他|👍 8|👎 29
第一次看到宇宙，是和你四目相对的时候。|👍74|👎5
你们我都爱|👍18|👎33
恭喜你发现了我|👍 1|👎 0
情书是我抄的，但喜欢你是真的。|👍 64|👎 29
若我所爱隔山海，谁言山海不可平！|👍22|👎26
不在于时间长短|👍6|👎54
我的宁静有四分之三来自你；你是我的血和肉，我的皮肤和骨骼我的骨髓，我身体的任何部分；你成了我心上隐隐作痛的伤口。|👍 5|👎 68
你是我余生的欢喜|👍 10|👎 8
你的眼里不只有眼屎，还有我。|👍10|👎58
16岁那年，说好同坐窗边，可是，我弄丢了你|👍 6|👎 38
我不知道该说什么，只是突然在这一刻很想你。|👍 101|👎 15
我想要每天醒来能够做的第一件事便是亲吻你的脸。|👍42|👎65
你瞎吗？撞到我心口了|👍 12|👎 9
人的一生会遇到许许多多的人，很幸运我遇到了你。|👍 53|👎 26
他对她说，他依然爱她，和过去一样，至死不渝|👍 7|👎 40
我是个心胸狭隘的人，心里面住了你，就放不下别人了|👍84|👎24
我聼説女生的肩膀可以碰到膝蓋、我想和伱試一下|👍 29|👎 6
别人都祝你新年快乐，那我就祝你永远爱我！|👍27|👎29
缘分不是走在街上非要撞见，缘分就是睡前醒后彼此想念。|👍22|👎18
我永远是你最亲爱的朋友。|👍 5|👎 3
你是否和会和以前一样，骑着那破旧的脚踏车到处走。|👍76|👎52
你非要走，那我也不拦着了，再也不见。|👍6|👎27
不经意的相遇，在我心底埋下了名叫相思的种子；是日久生情，还是一见钟情|👍 2|👎 3
我在医院看眼睛呢。医生说我满眼都是你～|👍 16|👎 2
我不喜欢喝酒，除了和你的天长地久|👍 30|👎 45
说片面是熬夜，|👍 2|👎 29
我终于和你找到了一个共同爱好了，一样的爱你|👍 4|👎 6
听说爱笑的姑娘很美，我觉得这点在你身上体现的淋漓尽致|👍2|👎4
像秋天枫叶等落地，你是我最美的风景|👍 1|👎 7
你眼瞎吗？撞在我的心口上了。|👍 55|👎 40
为什么我脸皮那么厚还是包不住对你的喜欢，一不小心就露馅了|👍 16|👎 9
我手捧漫天星光而来，仍觉得漫天星光不如你。|👍214|👎48
我心眼太小，你走了就空了|👍 0|👎 2
醒成双，睡同床，日不分离，夜与子悦|👍 10|👎 0
可是怎么办 我又不能把脑袋丢掉|👍 10|👎 34
变心是天性，衷诚是选择。|👍22|👎43
三生有幸认识你即使悲凉也是情！|👍 23|👎 62
你猜我喜欢什么制服” “被你制服”|👍 33|👎 44
你是我最爱的宝贝. 就算是有比你更好看漂亮的人. 那也都不管我的事|👍57|👎91
我不会再让你哭，除非是留下幸福的眼泪。|👍54|👎33
晚安过后你在睡觉，我在想你。|👍 72|👎 12
最近都忙着学雷锋呢，你也做个好事帮我洗个东西吧，洗欢我|👍 14|👎 101
而在于有没有梦到你|👍 4|👎 13
在下~~~，愿闻姑娘芳名，愿为姑娘良配。|👍 10|👎 56
如果我能拥有超能力就把你心里的暗角点亮把怪兽打跑再偷偷塞点糖果进去|👍 20|👎 23
在那之后我都没有拿的出手的想念|👍 27|👎 10
以后中午来找我聊天，因为我早晚会爱上你。|👍99|👎21
我们还可以做朋友。|👍 7|👎 17
今晚的月亮真美，你再看看你，果然还是你最美！|👍 1|👎 6
我从未拥有过你一秒钟，心里却失去过你千万次。|👍 107|👎 20
你现在不珍惜我，我告诉你，过了这个村，我在下个村等你。|👍68|👎68
整个宇宙都在互相远离，而我遇见了你。|👍34|👎3
我和她只是普通朋友，你才是我的最爱|👍 15|👎 25
你的笑容没有酒，我却醉的像条狗|👍 37|👎 67
我想拉起你的手，逃向初晴的天空和田野，不畏缩也不回顾。|👍 13|👎 3
我喜欢你，漫山遍野的那种。|👍38|👎99
我要是再漂亮一点，悄悄看你时，目光就不会闪躲了。|👍 73|👎 13
今夜太晚了 明天继续想你|👍 46|👎 13
土豆和马铃薯|👍 7|👎 73
又怎么啦？多喝热水啊！你先睡吧！|👍 8|👎 13
你像一个人 ，我的人|👍60|👎52
人生本就充满误读 但你的美貌是货真价实的|👍 37|👎 22
静静的走进你的心里，找个角落坐下，发现一切的律动都是随着你的心跳而改变！|👍 21|👎 37
我也还在路上|👍 8|👎 38
我在这个恶心的世界里寻找一个像你的人|👍24|👎66
你最可爱，我说时来不及思索，但思索之后，还是这样说|👍 25|👎 8
跨尽千山，追寻是你|👍 14|👎 17
“腻歪反过来怎么说？”歪腻？”我也爱你”|👍 8|👎 0
春花秋月，夏蝉冬雪，如逢卿颜，万迹踪灭|👍130|👎48
我有很多情书，但是就是没有一个女孩。|👍 12|👎 53
我知道我喜欢的人标准是什么嘛 就是你呀|👍24|👎161
我以为我能忘记你，但留下的眼泪骗不了自己|👍 13|👎 16
如果有一天我穿上西装成为别人的新郎，我绝口不提当年的疯狂；如果有一天你穿上婚纱成为别人的新娘，娶你依旧是我最初的梦想。|👍 22|👎 53
端一杯水：好甜啊，你尝尝！|👍 11|👎 59
某天，你无端想起一个人，他曾让你对明天有所期许，却再也没有出现在你的明天里。|👍 21|👎 7
月老说，我们一生一世都在一起|👍 1|👎 6
我以前有个保险箱，我不知道里面该放什么，看到你 我才明白 我想把你放进我的保险箱里珍藏一辈子|👍36|👎9
我还是想好好学游泳 这样就可以和你一起坠入爱河了|👍 26|👎 8
不用羡慕别人的细腿蛮腰，你的心宽体胖别人也没有😊|👍4|👎18
我嘴拙的很，却希望讨你喜欢|👍 36|👎 8
猜到了你想分开，只能默默等待|👍 3|👎 12
樱花下落的速度是每秒五厘米，而我爱上你，五厘米就仿佛隔了一个世界|👍 5|👎 3
每个人都是一座孤岛，而你是通往我的孤岛的那一艘船。|👍 53|👎 8
你知道相得益彰吗？就像你的美貌、气质和性格。|👍110|👎22
再等等吧。|👍93|👎34
你的笑容洒满心间宛若夏日清晨的阳光透过树叶间隙|👍 4|👎 6
不管晴天雨天，我只喜欢有你的那一天|👍 6|👎 3
她生气了 夺门而出 他冲到楼下拦住她 把门夺了回来|👍 13|👎 3
我很爱你，所以我们分手吧|👍 7|👎 36
做什么都十拿九稳，就差你一吻|👍40|👎116
喜你成疾，药石无医。|👍 50|👎 20
比起随波逐流，，我更想以自己的节奏度过这一生，我这一生，就只想和你在一起|👍 20|👎 7
我以前不相信有天使神明存在的，直到有一次偶然的机会见到你|👍2|👎10
要是难过能跟眼泪一起流出来就好了。|👍112|👎17
想让你快乐 但是不想让别人给你带来快乐|👍 12|👎 0
世间万物，不及你媚眼带笑|👍55|👎39
不知道在我之后，你有没有再遇到为你脸红的她；但是在你之后，我再也不会为谁红了脸。|👍172|👎89
太长不会说，太短妳不信，所以只能请你体验一下咯！|👍11|👎91
For you, a thousand times over.|👍 4|👎 2
如果我不曾见过你，我本可以忍受孤独|👍 42|👎 6
宁不知倾城与倾国，佳人难再得|👍 45|👎 12
你是我的一切，而别人只不过是从我生命边上轻轻擦过的路人|👍34|👎50
我想你，现在一定很忙所以你只需要看前三个字就好。|👍 45|👎 17
你就是泪浸白了初雪，才会如离人来去飘洒摇曳；|👍 8|👎 16
你的迟到差点让我认为人间不过如此。|👍 17|👎 1
你想来一次午夜的邂逅吗?只要你说一个想字。我马上收拾行李飞到你的心里去.|👍 17|👎 30
你不用担心，我会帮你搞定我妈。|👍 55|👎 14
石头和你脑袋碰在一起谁痛？当然我的头痛了，不，是我心痛。|👍 24|👎 42
我的理想很简单：一屋，二人，三餐，四季。仅此而已。|👍 54|👎 13
全都不如你|👍 3|👎 30
本来因为噩梦不想睡觉的，可是想到万一能在梦里遇到你，我倒头就睡了，噩梦里有你就是甜甜的|👍 49|👎 14
说月亮漂亮的人，可能没见过你的眼睛|👍 13|👎 3
我告诉你我很想你 是见一面才可以的那种想|👍 12|👎 15
你看过的所有风景都与我无关，我看过的所有风景都与你相关。|👍 39|👎 31
我以为不再每天与你说话，我会很不习惯，事实证明，我猜对了，但是还没过一天就按耐不住了。难道就是他们说的“夫妻不吵隔夜架”？|👍16|👎25
你是天上星，我翻山越岭只为你眨眼睛|👍26|👎7
生活很苦，眼泪很咸；生活很苦，但你很甜|👍 42|👎 29
“暧昧是什么？” “所有人都以为你们在一起了，只有你清楚的知道你们的距离。”|👍16|👎7
所有的日记都知道我喜欢你。|👍 65|👎 15
春水初生，春林初盛，春风十里不如你。|👍 21|👎 35
“只是希望你在绝望的时候能够想到我”|👍 11|👎 15
夜晚潮湿 地面潮湿 空气寂静 今晚我爱你|👍 9|👎 26
一切自有安排 眼下苦困亦无碍 努力之人 终得自在|👍 30|👎 6
我压的住AK的后坐力，却压不住想你的心|👍87|👎28
长话短说，爱我。|👍 37|👎 35
你是阳光洒在书页上的温度|👍 18|👎 7
不然为什么让我越看越想睡?|👍 3|👎 13
等了那么久，你可算来了|👍 17|👎 64
如果可以的话请让我把你打到骨折，这样我就可以赔你一辈子了。|👍 61|👎 43
不是吧？今天喝了脉动啊，吃了果冻啊，但是，还是忍不住对你心动啊|👍 8|👎 2
你来时冬至，但眉上风止|👍216|👎43
我把这些情话分享给大众 但我真正想分享的人却是你|👍 21|👎 30
xxx，做我女朋友吧 ，行就行，不行我再想办法。|👍24|👎3
我的酒量大概就是一打啤酒或者半斤白酒，再或者你的四两微笑。|👍 48|👎 37
如果有一天你被困在了一个红色的房子里，那里没有窗也没有门，别怕，那是在我心里.|👍 72|👎 26
世间万物皆苦，你明目张胆的偏爱就是救赎|👍 4|👎 0
你是我偷偷写在笔记本上的秘密，是别人看到都会想抢过来的一份心悸。|👍 19|👎 12
突然想到你，笑了笑自己。|👍 14|👎 3
请找出这句话里的重复字：你是不是喜欢我？|👍 3|👎 2
“医生说我有低血糖，需要你跟我说几句甜蜜的话。”|👍 65|👎 23
我老把和你在一起的时间当成节日来度过，我看你也是。|👍 19|👎 9
快乐有很多种，见到你是第一种。|👍 11|👎 1
走在路上 看谁都像你 我是疯了还是太想你|👍32|👎9
我想在你这里买一块地。什么地？我对你的死心塌地。|👍 20|👎 66
我是真的喜欢你 可是现在不想谈|👍 9|👎 2
你就像破晓的那一束光，驱散了笼罩我的黑夜，至此，光芒万丈|👍40|👎28
你牵动了我心脏的每个部分|👍 13|👎 49
我希望你的眼睛中只有我的身影|👍 5|👎 21
错过落日余晖，还可以期待满天繁星。|👍 16|👎 1
感情没有快慢，只有深浅，有的人相识只能是形同陌路，而你我相识却是一眼万年。|👍 5|👎 1
我想问一条路 到你心里的路|👍 19|👎 80
但愿来生我们终日在一起，每天每天从早晨口角到夜深，恨不得大家走开。|👍 23|👎 46
今夜我不关心人类，我只想你。|👍 21|👎 73
你以后一定会很孤独的|👍 2|👎 35
就是愿意和你堕入庸常 看炊烟袅袅升起|👍 8|👎 2
我要早点睡觉了，明天还要早起喜欢你。|👍 77|👎 8
我教你长大 你骂我渣男？|👍 133|👎 12
最近经常莫名的笑，原来是又想起你了。|👍 35|👎 26
从看到你就心跳加快的那一刻开始，我便知道纵使我在厉害也逃不出你的五指山了。|👍 10|👎 32
对不起 我不想耽误你 你值得更好的|👍 0|👎 5
你震动五万里远的声带，我颤动五万里远的心脏。|👍 10|👎 40
我喜欢你，像风跑了三千里～|👍15|👎19
别挡了好姑娘姻缘|👍 10|👎 0
我在人生的小路上来回蹦哒，不小心栽进你的欢喜里的坎里 一蹶不振。|👍 7|👎 19
你是我最想和全世界炫耀却又最舍不得和别人分享的人|👍 84|👎 14
如果说一个人爱上了一条小溪，那么他一定没见过大海。我早已见过银河，却独独爱你一颗。|👍 21|👎 21
说真的是想你。|👍 4|👎 21
您，在我心上。（字体图形您，你+心=您）|👍 2|👎 19
你一无所有，为何让我如此安慰|👍 5|👎 19
我的酒量大概就是：八瓶香槟 七瓶伏特加 六瓶野格 五瓶威士忌 四瓶杰克丹尼 三瓶朗姆 两瓶生命之水 或者 你的一声：宝贝|👍204|👎92
哪有什么突然想起，只是一直放在心里。|👍 132|👎 7
秋天来了，你出现了，我心动了|👍45|👎46
只是朋友啦，你要这么想，我也没办法！|👍 33|👎 15
我们直男懂什么，我们直男只懂爱你|👍 14|👎 9
很生气也不敢胡闹，怕自己不够重要|👍 3|👎 2
除非世界颠倒，不然，你不会想我。|👍25|👎44
零落成泥碾作尘 唯有你如故|👍 7|👎 3
我看什么都像你，我看月亮，像你，看星星，也像你。那些白亮透澈、温柔冷清的光，它们都让我想起你。其实我不太懂喜欢，可我想走向你。|👍50|👎14
既然你已经把我的心弄乱了，那么你准备什么时候来弄乱我的床|👍 108|👎 33
做你自己，我来爱你。|👍158|👎41
惊鸿只一瞥，爱到死方休。|👍 46|👎 17
当裤子失去了裤带，才懂得什么叫依赖|👍 16|👎 87
吃了没 早点睡 下午还要开个会。|👍25|👎17
You know nothing but adore makes me know something.|👍 7|👎 22
众多星星之间，我总是会想到你|👍10|👎5
我身上的每一斤肉都很想你，它们和思念一样，都是沉甸甸的。|👍 19|👎 54
一面之缘，一见钟情，一生所爱|👍 16|👎 9
你没空的时候我就自己玩，你有空了记得找我玩。|👍 67|👎 19
我说我这里下雨了 你告诉我你那里是晴天呢 上一次我们的天气刚好相反 什么时候能和你在同一片天空下，有一样的天气呢？|👍 17|👎 55
为你的千千万万遍|👍 4|👎 60
不要愁老之将至，你老了一定很可爱。而且，假如你老了十岁，我当然也同样老了十岁，世界也老了十岁，上帝也老了十岁，一切都是一样。|👍 58|👎 11
我爱你，不在嘴上，在你的眼里。|👍 21|👎 4
眼睛里，有2.8万个你。可能我是只蜻蜓吧，不然怎么会在清晨吻你？|👍 14|👎 61
听说，你喜欢狗？那给你推荐一个人见人爱的品种. 什么品种？我，单身狗|👍 2|👎 6
你不觉得累吗？你已经在我的世界里跑了好几圈了|👍37|👎66
不好意思，刚我对其他人动了心，因为她，很像你|👍 30|👎 86
当我跨过艰苦的岁月，向着梦想开站的时候，你就是我的军旗|👍 8|👎 7
不想有没有以后，只想曾经拥有|👍 18|👎 50
世界千千万万人，我偏偏只喜欢你|👍8|👎44
坏男人渣一阵子，好男人渣一辈子|👍 94|👎 34
女友说：我肚子疼！渣男：宝贝，别闹，你哪有肚子！|👍 5|👎 0
我的眼睛比谁都漂亮，因为我的眼里有你啊|👍65|👎37
今天吃了一颗很甜的糖，想跟你的舌头分享。|👍 1|👎 2
我爱你，是我的不是我的，胖的瘦的，我都爱。|👍5|👎10
你想我了吗？你都不想我，可我好想你。|👍 22|👎 43
你早起，我早起，我们早晚在一起。|👍 3|👎 3
我还以为我们是好朋友|👍8|👎44
落叶归根我归你。|👍 15|👎 11
鹅字没有鸟，孬字没有不，木目在心上，单人在尔旁|👍 19|👎 40
我爱你是肯定的，只爱你是不可能的|👍 8|👎 3
你说我不救你，我说我跳下来陪你。你说我爱人的心尤为动人，我笑你不理我的样子最为情深。|👍 15|👎 30
你朝我走来的路途，温柔了万般光晕。|👍 42|👎 12
我是九你是三，我除了你还是你。|👍195|👎52
喜欢，就是知道对方最好的一面而喜欢他；爱，就是明知对方最差的一面，却仍然爱得义无反顾。|👍94|👎87
如果每小时说一句情话，令我词穷大概需要大概317年|👍 3|👎 11
18年后，我们在说起他，发现岁月已经磨平他眼神中的凌厉，嘴角变得上扬，自信的刚刚好!|👍 1|👎 9
我愿意舍弃一切，以想念你终此一生。|👍 12|👎 53
日长帘幕望黄昏，及至黄昏时刻转销魂，君还知道相思苦，怎忍抛奴去？|👍 1|👎 0
我的夜里本无星辰 遇你之后星河长明|👍106|👎45
我现在很想你|👍 42|👎 18
你上过非诚勿扰？不然为什么这么像我的心动女生|👍108|👎96
我可以称呼你为您吗？这样我就可以把你放在心上了|👍 95|👎 31
甜有一百种方式，吃糖和99次想你。|👍 74|👎 16
给你一个字的情书：您|👍11|👎6
网恋受过伤 下乡插过秧 为爱跳过鸭绿江 等一个姐姐和妹妹 抚平我所有的创伤 别问我为什么要两个 因为伤得重|👍34|👎33
你是东半球，我是西半球，我们在一起，就是整个地球。|👍 19|👎 61
说话好听的人不一定好看，但我觉得好看的人一定漂亮。|👍 11|👎 2
除了你，别人我根本不会放在眼里。|👍 3|👎 22
我是宋清如至上主义者。——朱生豪|👍 27|👎 4
笑一笑，十年少～|👍18|👎13
青梅枯萎，竹马老去，从此我爱上的人都像你。|👍 22|👎 53
“感受当下的每一个瞬间，日日是好日。”|👍18|👎40
别抱怨，抱我|👍47|👎26
你的笑宛若夏日清晨的阳光透过树叶间隙洒满心间|👍 39|👎 32
我有两个可爱之处你知道吗 ？一个是我可爱，另一个是我可爱你了。|👍 75|👎 22
不甜啊？！|👍 1|👎 51
刚出生爸妈就找人给我算命大师说我命里缺你|👍 5|👎 33
我想要在茅亭里看雨、假山边看蚂蚁，看蝴蝶恋爱，看蜘蛛结网，看水，看船，看云，看瀑布，看你甜甜地睡觉。|👍 23|👎 59
“我要对你做，春天对樱桃树做的事。”|👍74|👎27
你的口红我包了，但以后记得每天还我一点点。|👍 130|👎 20
找到一个比你更重要的人真的是太难了|👍 81|👎 11
我好喜欢你！谢谢，谢谢！|👍 2|👎 39
我不是渣男，我只是容易动心。|👍 50|👎 31
和我谈爱吧|👍6|👎117
请君莫怠庭前柳，分负相思几缕愁。|👍72|👎13
你知道你和猴子什么区别吗” “一个住在山洞，一个住在我心里”|👍27|👎101
我喜欢你，笨拙而热烈，一无所有又倾其所有。|👍82|👎13
深深的话我们浅浅地说，长长的路我们慢慢地走。|👍6|👎11
螃蟹在剥我的壳，笔记本在写我，漫天的我落在枫叶上雪花上，而你在想我。|👍 50|👎 42
我还是很喜欢你，像风走了八千里，不问归期。|👍 14|👎 11
记得在书上曾经看到过，往左边侧着睡是不对的睡法，因为压迫心脏，容易做恶梦，不过后来我经常这样侧着睡，不是因为我不会做噩梦，而是每次这样的梦里都有你。|👍58|👎54
闲时与你立黄昏，灶前笑问粥可温。|👍 4|👎 5
多喝岩浆。|👍 54|👎 19
I praise the Lord, then break the law我赞美主 但我也打破规则|👍 3|👎 13
多喝热水早点睡 ok宝贝下一位|👍 28|👎 9
如果可以，当然让你永远围着果酱罐，尝着蜂蜜糖 站在象牙塔，光明正大晒月亮。|👍 14|👎 23
你能不能别说话了。”“我没有啊。”“那为什么我满脑子都是你的声音|👍 29|👎 61
你是个好女孩，可惜我不呸|👍0|👎34
想去远一些的地方，去看看柔丽的山，清冽的水，在旅途上和同座聊聊梦想，谈谈生活，交换爱人的名字。天地辽阔，四处皆可流浪，若你应允，我最想抖落一身星光，从此长眠于你心上。|👍 38|👎 12
“我说喜欢你，不是要得到你的回馈”|👍 7|👎 12
望尽星辰，眸中是你|👍96|👎13
咱们俩都太过分了，你过分美丽，我过分着迷。|👍 28|👎 5
远赴人间惊鸿宴，一睹世间盛世颜|👍26|👎20
不知道为什么和你一认识之后，便像被一根绳紧紧牵系住一样，怪不自由的，心也不能像从前一样轻了，但同时却又真觉得比从前幸福得多。|👍 28|👎 29
谁问去往你心里的路该怎么走|👍 12|👎 52
天使会为了世界背叛你，而我为了你愿意做一个恶魔，为了你而背叛全世界。|👍31|👎56
见到你 我怂|👍 5|👎 13
只要你一向在我身边，其他东西不再重要。|👍 5|👎 32
和你在一起，我变得随心所欲，不再战战兢兢，担心忧虑。|👍 27|👎 38
天增岁月人增寿，有种半夜别难受|👍13|👎113
其实全世界最幸福童话，不过是，与你一起度过柴米油盐的岁月。|👍10|👎42
让我陪你去看匆匆人海，听平凡一生|👍46|👎55
听闻远方有你，动身跋涉千里，我吹过你吹过的风，这算不算相拥，我踏过你踏过的路，这算不算相逢，我还是喜欢你，认真且怂，从始至终|👍 11|👎 2
你有没有闻到什么烧焦的味道？那是我的心在燃烧。|👍 24|👎 75
你应该是一场梦 我应该是一阵风|👍 7|👎 15
素颜是待人真诚，化妆是尊重他人|👍 33|👎 13
喜欢却不想说，说了也不想做|👍 13|👎 67
秋天很好，有你在更好|👍 2|👎 4
终是雨亲吻了海，尘拥抱了风，我遇见了你|👍 27|👎 5
我的公主，你的城堡已经被我这个大魔王攻破，我可以给你盖一座更牢固更华丽的城堡，从今往后你还是公主，但只属于我一个人。|👍 20|👎 36
你是薛定谔，我是你的猫，我愿为你而半死半活。|👍 1|👎 0
爱你就像爱生命。|👍 20|👎 75
门不当，户不对，你是好人我不配，把我抬走下一位。|👍 63|👎 14
喜欢你，春夏秋冬的喜欢。|👍 27|👎 18
你是高处折不到的桃花，是跨不上的英俊白马。|👍36|👎19
我是霉变的橙子，虫噬的玫瑰。但在你面前，我清白又勇敢，晴朗又温柔。|👍 34|👎 45
有些事情在遇见你的时候就决定了，比如：我喜欢你~|👍 71|👎 16
我对你的爱像拖拉机上山，轰轰烈烈|👍42|👎75
风走八千里，不及与你三两步。|👍 31|👎 1
我从不后悔一直喜欢你，那些孤独枯燥的时光岁月，因为你而变得温柔。|👍123|👎34
我是个俗气至顶的人|👍 10|👎 10
你快来找我|👍 12|👎 12
我看见了我们的未来|👍 21|👎 47
你的眼睛啊，一眼万年。|👍58|👎30
医生说我肝不好，你能叫我小心肝吗？|👍 41|👎 16
购物车我来清空，你只管挑|👍 4|👎 35
青取之于蓝，而我取之于你❤️|👍2|👎46
选择了你，就要坚持到死|👍 15|👎 45
我们的关系就像双曲线和渐近线，我一直想再一起，但却一直不可及，但没关系，因为我和一直陪着你。|👍 16|👎 4
第六感太好并不是好事|👍 2|👎 2
宝贝～我刚才在忙呢～|👍20|👎34
如果你过得不幸福，那么我做的一切都是徒劳|👍9|👎58
今天就算天王老子来了，你也要喝热水。|👍3|👎40
一个从未见过的你，一件从未发生过的事，我们终于在一起~|👍 4|👎 13
我错了，我真的错了！！|👍 8|👎 22
你当然不是什么惊世骇俗之物，你只是凛冬中我愿“拥毳衣炉火”去看的雪。|👍40|👎16
你知道你和痘痘的区别嘛？痘痘会消失而你不会|👍 4|👎 31
孤军奋战的日子很难吧 但也要加油哇|👍47|👎24
早起是为了早点见到你，|👍 29|👎 25
我不是渣，只是想给天下所有女孩一个温暖的家|👍38|👎27
看不到你是我这辈子最大的遗憾|👍12|👎2
喜欢你是个秘密 只有我的输入法知道|👍 4|👎 2
如果是你想跟我说话，我就乖巧的坐在你身边，认真的听你说，说多久都没关系。|👍 11|👎 6
你要记得每个小时想我两秒钟哦|👍32|👎63
我的床不大不小，用来睡你刚刚好。|👍 112|👎 32
本该两袖清风，但因你而变的深沉|👍15|👎32
不是偶遇，我们只是邂逅了时光，横陈着的美丽。|👍 3|👎 15
如果你是泡面，你喜欢什么味道的。酸辣？那我可以泡你嘛？|👍 15|👎 45
哪来这么多情话，我看你的每一个眼神都是表白。|👍 81|👎 15
嘿 冬至都到了 你什么时候来啊|👍 3|👎 0
没有你的天空，是白色的🌈|👍18|👎46
我对世界失去了希望，而你又给了我希望|👍 10|👎 40
我想你了。|👍 78|👎 19
可惜我是双鱼座|👍 5|👎 21
只愿君心似我心|👍 20|👎 52
念念不忘，必有回响。|👍 26|👎 7
知道我和唐僧什么区别吗 唐僧取经我娶你|👍56|👎87
你说你爱吃泡面，喜欢味精与面的爆炸，我知道，我该放手的|👍4|👎77
你就像游戏，我想沉迷你，你却自带防沉迷。|👍 14|👎 2
我们都是世上多余的人，但至少我们对于彼此都是世界最重要的人。|👍66|👎25
通往你心灵的路是曲折、湿滑的，进进退退才能到达你的心里，过程是美好而又愉悦的。|👍 9|👎 5
若能避开猛烈的欢喜，自然不会有悲痛来袭。|👍 28|👎 9
你知道我为什么会感冒吗？因为见到你就没有抵抗力呀，我爱你。|👍68|👎41
猜到了你喜欢我，所以提前开心|👍 4|👎 0
你什么时候才来找我|👍 1|👎 26
和你在一起我连眼泪都不舍得掉|👍 6|👎 36
你的眼睛像天上的星星，以至于我白天想你，晚上想你，看见星星时想你，看不见时也想你。|👍16|👎43
会当凌绝顶，一… 一把搂住你。|👍 73|👎 33
我努力的野蛮生长，也没能成为别人的月亮，星辰昼如大海，我们都是自己的太阳。|👍 5|👎 4
我喜欢你，不是情话，是心里话！|👍15|👎65
我爱你 心就特别软 平淡也温柔 无语也浪漫|👍 9|👎 5
即使我再张牙舞爪，蛮不讲理，希望我在你眼里依然是最好的宝贝。|👍 17|👎 54
我做什么都容易露馅，喜欢你也是|👍 12|👎 2
哪有什么满眼星辰，分明就是满眼的你。|👍 45|👎 9
你从风尘萧瑟中走来，我在秋意正深处等你。|👍 17|👎 5
哪里需要什么说走就走的旅行，你就是我一路看不够的风景。|👍 14|👎 1
有没有人说你像啄木鸟，如不然为什么我一看见你心里就被掏空|👍 10|👎 25
新年快乐，招财进你.|👍20|👎47
你怎么在这里？好巧啊！不巧，我在等你！|👍 1|👎 8
好想你成为鱼缸里的鱼，这样我能天天看见你|👍 14|👎 7
在我心里你已成为黑洞，让我无法自拔|👍2|👎3
笔记本在写我。|👍 5|👎 32
不许你再叫我X先生，否则我要从字典中查出世界上最肉麻的称呼来称呼你。特此警告。|👍 15|👎 50
我还不太清楚对你的感情，只能以喜欢来代替，所以我不敢说爱怕你不喜。|👍 2|👎 0
他们都说我喜欢你，今天我来证实一下，这不是谣言|👍 29|👎 11
我爱你,如鲸向海,鸟投林。无可避免,退无可退。|👍46|👎18
黑夜中的月亮像是你半闭的眼眸，星星的陪衬让我记住这永恒|👍 7|👎 12
当你走了，我才发现我身边有更多可能性。|👍2|👎6
嘴上说着挺好，可看到两个人，还是会沉默|👍 33|👎 4
糟了，迷恋上了！|👍 1|👎 17
关于想你这件事，躲得过对酒当歌的夜，躲不过四下无人的街。|👍 69|👎 29
你我永远都不会擦肩而过，因为我藏身在每一首情歌里。|👍 14|👎 45
寻得双全法，不负佳人不负卿|👍6|👎22
你眨眨眼，就变成一颗星星落入我的心|👍 10|👎 9
没遇见你之前我是白纸，遇见你我就成灰了，因为你就是我心中的一团火|👍 17|👎 53
所幸之事，转角遇见你|👍 8|👎 2
我想吃掉你的胰脏，与你共存。|👍 9|👎 93
心之所想，目之所及，皆有你|👍 6|👎 2
我爱你，像秋风像落叶|👍 8|👎 9
这个世界说大很大，说小很小，大到走了那么久还没有跟对的人相遇，小到围着喜欢的人转一圈就能看到全世界。|👍 3|👎 1
你是好人我不配，忘了我吧下一位。|👍42|👎40
多喝热水！|👍 25|👎 10
每天每天你让别人看见你，我却看不见你，这是全然没有理由的。|👍 14|👎 41
见有些人你需要坐时光机|👍 12|👎 35
真想当个医生啊，这样就能听听你的心里话了。|👍 61|👎 16
妙语连珠是猎物支支吾吾才是喜欢|👍32|👎14
天上有云，林间有雾，我心有你。|👍 46|👎 14
我与你的相见用掉了我一生的运气。|👍 3|👎 6
等一会可能更想你|👍 54|👎 7
微风轻轻起，我好喜欢你。|👍 19|👎 12
你猜我的心在哪边？左边？错了，在你那边。|👍 34|👎 30
你为什么要害我？害你什么？害我那么喜欢你。|👍 45|👎 28
啊我的钱包掉了，你可以帮我管管钱吗？这样我就不用买新的了|👍16|👎83
我只钟情于太阳，月亮和你。太阳带来了白昼，月亮带来了夜色，而你为我带来了这个世界。|👍 26|👎 9
听闻小姐姐治家有方，余生愿闻其详|👍 48|👎 56
我想把自己变成AI，只为做你的语音助手。|👍 26|👎 59
你有多想我？在每一个不联系的日子里 我都有认真的想你|👍20|👎41
在我年轻的飞奔里，你是迎面而来的风。|👍 4|👎 5
人间值得，万物可爱，时光不老，我们不散，你是我一生的陪伴|👍 6|👎 5
亲爱的，容我轻轻咬耳，遇见你便寻到了春天！|👍 6|👎 72
我想把世界上最好的东西给你，后来发现你就是最好的|👍44|👎37
轻抚一曲岁月静好，流年不忍打扰；笑陪一人厮守到老，此生共享逍遥|👍74|👎23
如果喜欢你是一种罪的话，我已经罪恶滔天|👍 2|👎 6
你为什么跟踪我，到哪儿我的眼里都有你。|👍 2|👎 6
你知道你和星星有什么差别吗、星星在天上，而你，在我心里|👍24|👎114
你知道我为什么近视嘛 因为我不愿看清这世界我只想看清你而已|👍57|👎102
有你的世界都是太阳 照到我看整个世界都是光明|👍 0|👎 3
世界上美好的东西不太多,立秋傍晚从河对岸吹来的风, 和二十来岁笑起来要人命的你。|👍48|👎3
我寻了半生的春天，你一笑便是了。|👍 114|👎 11
我喜欢你，真心的|👍 17|👎 73
当欲望滋长强烈到极盛时，便会消退。|👍 25|👎 39
以后早点睡，为什么？目前我还养不起国宝。|👍 43|👎 33
你是我眼中唯一的色彩|👍17|👎25
我不渣，我只是百搭。|👍44|👎44
我今生所有的等待都是为了遵守前生与你的约定，这个约定世世延续，万年不变|👍0|👎14
我只是爱一个人，其他都是喜欢|👍57|👎17
你老是以为我有很大的鱼塘 聊不完的妹妹 ，其实一整天我除了听歌 ，就是看着你的对话框发呆 ，什么时候， 你也能对我心动一回|👍 17|👎 3
“因为你，看见浪卷，看见烟火，看见漂浮的星星，看见云里的炊烟，看见落幕的车站，看见光影斑驳。”|👍 14|👎 6
想醒时是你，做饭是你，带孩子也是你|👍2|👎34
我想去个地方什么地方？去你心里！|👍12|👎110
别和我说人生海海，我只想认识你，然后留下一段热泪盈眶的回忆。|👍 8|👎 1
你喜欢大海，我爱过你。|👍 20|👎 78
无事献殷勤 非～|👍24|👎43
撩妹这种事情遇见你就不会了|👍 81|👎 11
我生在南方，活在南方，栽在你手里，总算是去过不一样的地方。|👍 98|👎 17
希望我能成为你的小众喜好，藏着时欣喜不已，炫耀时格外骄傲。|👍 55|👎 14
在我与你眼眸对视的那一刻，我知道了，从此以后我的心就此锁死了。|👍10|👎33
要红糖水吗？|👍 4|👎 12
风也温柔，你也很美|👍 1|👎 1
我想和你互相浪费，一起虚度短的沉默，长的无意义，一起消磨精致而苍老的宇宙。|👍 48|👎 19
如你这般浑身都散发着光的人又怎能理解我初见你时的欢喜|👍14|👎3
二袖清风怎敢误佳人。”|👍60|👎19
你为什么吃的这么胖，进了我的心里就出不来了|👍18|👎58
我酒和故事都没有，只有一身孤独，我是个傻子，傻到认为你喜欢我。|👍 58|👎 26
生活就像海洋 只有意志坚强的人才能到达彼岸。|👍 23|👎 15
月色和雪色之间 你恰恰是第三种 绝色|👍 33|👎 6
我发觉我是一个坏小子，你爸爸说的一点也不错。可是我现在不坏了，我有了良心。我的良心就是你。真的。|👍 9|👎 62
ᵀʰᵉ ʷᵒʳˡᵈ ⁱˢ ˢʷᵉᵉᵗ ᵇᵉᶜᵃᵘˢᵉ ᵒᶠ ʸᵒᵘ世界很甜，因为有你|👍 2|👎 2
他们说你如天人下凡，美貌举世无双，我一直觉得未免言过其实。直到那日第一次见你，方知他们的修辞水平还有待提高！|👍 7|👎 8
本以为心里那头小鹿已经老了，但是见到你的时候，它仿佛回到了年轻的时候，用力的撞击我的心房|👍36|👎45
怎么这么痒呀，原来你又在挠我的心|👍 5|👎 22
给你一支口红，以后每天还我一点就好了|👍 113|👎 11
这里一切都丑的，风、雨、太阳，都丑，人也丑，我也丑得很。只有你是青天一样可羡。|👍 21|👎 65
女友，我和你妈掉水里，你先救谁？渣男：先救我妈！女友炸毛：为什么？渣男：因为我只想和你坠入爱河！|👍 5|👎 4
我明天要做三件很重要的事，吃饭，睡觉……和想你|👍 24|👎 18
如果一千个人从我身边走过，我也可以听出你的脚步声，因为九百九十九个人都只是踩在地上，只有你踏在我心上。|👍 129|👎 20
惊鸿一瞥的心动|👍 11|👎 8
都说女孩是水做的 我能成为那个是你沸腾的导火线嘛|👍48|👎53
你知道我喜欢吃什么吗？痴痴地望着你|👍 11|👎 111
入目无别人 四下皆是你|👍 83|👎 8
哀吾生之须臾，醉夏花之妖娆|👍 2|👎 1
我又有进步了，你能不能夸夸我，我比昨天更喜欢你了呢。|👍 24|👎 5
我不能给你整个世界，但我能给你我的世界|👍 49|👎 11
我发觉你今天有点怪，怪好看的。|👍 29|👎 47
如果不能活在当下，就活在裆下。|👍 21|👎 45
ᴵ ˡᵒᵛᵉ ʸᵒᵘ ⁿᵒᵗ ᵗᵒ ᵃˢᵏ ᶠᵒʳ ᵃ ʳᵉᵗᵘʳⁿ ᵈᵃᵗᵉ.我爱你.不问归期|👍 0|👎 3
野心不大，你和天下。|👍 5|👎 1
我不是渣男，我只是为了给更多女孩幸福而已|👍69|👎99
你爱过大海，我爱过你|👍 4|👎 12
我去买生蚝 回家的路上生蚝全都跳下袋子 钻到了泥土里 原来这就叫蚝喜欢泥|👍24|👎47
“三十岁是个坎？意思是过了30一切就好起来了是吧？”“意思是过了30岁，生活就结束前戏，开始狠狠操你了。”|👍 80|👎 33
我们有爱那每天都是你春天|👍 2|👎 18
你今天好怪？怪可爱的|👍 16|👎 57
这辈子跟我在一起吧，不行我就等等，再不行的话，我就想想别的办法。|👍 44|👎 31
这是车票，这是发票，你是我最最最可爱的女票。|👍144|👎228
又是有你的一天。|👍 4|👎 3
我心中有一幅山水，落款的你的名字。|👍 25|👎 47
你是我在试图证明无限区间上的罗尔中值定理时都在想送给你的书上改写什么话的人|👍71|👎24
感谢你的出现，让我永远怀念那个夏天|👍 11|👎 2
每天微信运动告诉我你今天走了多少步，却没有一步是走向我的|👍 28|👎 34
你今天能不能不洗澡，为什么？因为最近流行吃脏脏包。|👍32|👎135
你是书吗，怎么越看越想睡。|👍145|👎45
姑娘你好，能不能借我一张去往你心里的地图|👍 2|👎 1
在这世道路遥的人间，谁不是努力的拉进着你我的距离。|👍 3|👎 2
Good night without you is just a night.|👍 81|👎 19
星河滚烫，你是我的人间理想|👍 14|👎 20
愿意为你当牛做马，给草就行。|👍 10|👎 12
知道为什么我会说您吗？因为你已经在我心上了。|👍 17|👎 2
吃了没 早点睡 今天开了一天会|👍 7|👎 2
你永远不知道那些一见你就会笑的人有多喜欢你。|👍38|👎12
她只是我妹妹啦，不要多想，我爱的是你|👍52|👎74
我很忙，但我愿意为你有空。|👍 7|👎 14
希望你要做一个披荆斩棘无所不能的女英雄，直到遇见一个能托付一生的人，再做一个瓶盖都拧不开的小公主。|👍 70|👎 18
你最可爱了，我说的时候来不及思索，我仔细想过后之后，还是会这么说。|👍 20|👎 3
我要带你回云深不知处，带回去，藏起来。|👍54|👎89
我劝你最好中午和我在一起，因为你早晚是我的|👍 29|👎 9
拯救你就是拯救全世界，因为你就是我的全世界|👍 6|👎 30
为你，千千万万遍。|👍 1|👎 4
“有一件事想和你说”，“什么事”，“这件事说起来很长，我长话短说吧，我想你了。”|👍 2|👎 1
你知道我涂的是什么嘛？我图你的人|👍 9|👎 23
我的爱情长成你的样子。——苏亚伦|👍44|👎24
春眠不觉晓，处… 处对象可好。|👍 25|👎 60
今天的月亮很美，想跟你一起看，但是，如果是和你在一起，我大概 不会注意到这样的月亮。|👍 51|👎 3
不论相隔多远，每次吸气，都会闻到你的体香。|👍2|👎37
其实鸭子只有四种，可达鸭，唐老鸭，小黄鸭，还有，小姐姐你好漂亮鸭|👍 8|👎 19
你知道你像什么人吗？什么人？我的女人。|👍47|👎88
不须耳鬓常厮伴，一笑低头意已倾|👍 63|👎 26
我说我爱你，又没说只爱你一个。|👍 40|👎 25
我一直在行走，忽然你来了，我就停下来，哪儿也不去了|👍 12|👎 14
哼！嗯，晚安啦！|👍 3|👎 22
男：瘦的时候你就住在我心里，现在胖了你就卡在我心里出不来了😊|👍8|👎19
你这种人，我除了恋爱跟你也没什么好谈的。|👍182|👎27
要早点睡觉o|👍 4|👎 25
多喝热水|👍 260|👎 33
你不累吗，你已经在我心里笑了一整天了|👍12|👎139
哗众取宠的跳梁小丑又何妨，只要你的眼睛能落到我身上一下，这比什么都值得.|👍 14|👎 15
ᴵᶠ ʸᵒᵘ ᵃʳᵉ ᵃˡʷᵃʸˢ ʰᵉʳᵉ ᴵ ʷⁱˡˡ ᵃˡʷᵃʸˢ ˡᵒᵛᵉ你若一直在 我便一直爱|👍 3|👎 1
这样我就不会被刮跑了|👍 2|👎 31
若有神明，那便是你。|👍 5|👎 13
唐僧取经，我娶你|👍 10|👎 66
无聊的时候多想想我，不要浪费时间，知道吗？|👍 101|👎 16
总是这样,很多女孩子从一开始就对我有偏见和误解,觉得我很浪,我身边不会缺女孩子,其实并不是,我单身了已经一年的时间了,虽然单身期间来来往往了很多路人,但好像没有人能住在我心里,也没有愿意住在我心里,她们好像一开始就排斥我一开始就以一种过路人的身份去与我相识,期间也有很长的空窗期,我也感觉很孤独,我也很需要人陪|👍22|👎28
有人相爱，有人夜里看海|👍 1|👎 0
啊你又怎么啦？我错行了吧，|👍 10|👎 47
为什么外国人想你了会说imissyou,而我只会说你在干嘛|👍134|👎46
我想带你去西藏，在那珠穆朗玛峰上向你单膝下跪求婚，因为那时我高于一切，但是只低于你|👍90|👎22
出来吧，到人家心里躲躲藏藏算什么本事。|👍 17|👎 5
问题不大，现在不会想你了，只是后来看见别人绣围巾，才会想你。|👍 5|👎 3
遇到你之前，我没有想过要结婚；遇到你之后，结婚没想过要和别人。|👍144|👎130
写尽余生，落笔是你|👍 23|👎 16
我找到了你，便像是找到了我真的自己。如果没有你，即使我爱了一百个人，或有一百个人爱我，我的灵魂也仍将永远彷徨着。你是 unique（独一无二）的。我将永远永远多么多么的欢喜你。|👍34|👎44
但使龙城飞将在，come on baby don't be shy.|👍 45|👎 23
你生病了 你缺我|👍 6|👎 97
很喜欢小比宰治在《人间skr》里说的一句话：“天晴了，雨停了，你又觉得你行了。”|👍 5|👎 5
早知如此绊人心，当初何必曾相识。|👍 14|👎 16
有生之年 狭路相逢 终不能幸免|👍 26|👎 39
看见你 就是山海|👍 0|👎 1
我可不可以追你|👍 3|👎 25
清晨的粥，不如昨夜的吻。|👍 13|👎 5
诗和远方都不曾来过，我只有你眼中的清澈。|👍 56|👎 16
我不是loli控，只是刚好喜欢的女孩子是loli而已|👍 21|👎 59
寄给你全宇宙的爱和自太古至永劫的思念。|👍 17|👎 37
我脑子中毒了，控制不住在想东西。|👍 4|👎 34
如果你前女友和现女友同时掉到水里，我可以做你女朋友吗？|👍 87|👎 29
我想和你一起生活，在某个小镇，共享无尽黄昏，和绵绵不绝的钟声。|👍 34|👎 18
如果你不怕麻烦的话，可以麻烦喜欢我一下吗？|👍180|👎51
莺莺燕燕，不过浮生一梦。遗世独立，不如烂醉花间。|👍 42|👎 13
车厘子和樱桃|👍 3|👎 56
星与月相依，雨有云为伴。我只想和你 没有星月 没有云雨。|👍 1|👎 0
今天的药好苦，要是你能来甜甜我就好了|👍 10|👎 18
那时候我觉得，你就是我的神启|👍 13|👎 53
你知道火车站哪两个地方最感人吗？入站口和出站口，一个舍不得你走，一个等你回来。|👍116|👎34
“我希望无论你遇见谁，最后你会发现还是我最好”|👍 3|👎 11
近朱者赤，近你者甜|👍40|👎18
你是我的星河明月|👍 34|👎 22
第一眼就喜欢的人，真的会喜欢好久好久|👍56|👎3
我可以等你等到海枯石烂，只要你来。|👍 4|👎 24
没有突然，一直很想你。|👍112|👎95
他们说这是一见钟情，其实并不是，而是我对你蓄谋已久|👍87|👎32
你喜欢森林，我爱过海|👍88|👎49
我想把你关在我心里，好让你听清我笨嘴拙舌表达不出的爱意|👍22|👎11
我好香，你要不要抱一下|👍 22|👎 87
直到遇见你我才知道画龙点睛的真正含|👍 5|👎 20
喜欢听你的声音，你唱的歌仿佛就在耳边，亲切而真实，也想听你的语音，因为，那是专门为我留的言|👍 1|👎 3
唉，当我初见你那刻起我的心比任何一块皮肤都沉，只因它无时无刻不积累着奔你而去的想法。|👍 1|👎 10
只有不爱的人才能全身而退|👍48|👎39
如何表现？思你恋你常梦呓|👍8|👎7
这是手心，这是笔芯，你是我的小甜心。|👍 27|👎 68
我一直都在。|👍 27|👎 27
你这么完美，但只有一个缺点。是什么？缺点我。|👍170|👎96
这个星球偶尔脆弱，而我也偶尔，想和你坠落。|👍46|👎8
在我心中没有美丑只有是你和不是你而已|👍137|👎26
她是这个世界的唯一 他是这个世界的无二|👍 3|👎 19
推荐一个0卡又很甜的零食，我的嘴巴|👍 84|👎 24
想的是什么？|👍 4|👎 39
"何为思念？""日月，星辰，荒野雨落。","可否具体？""山川，江流，烟袅湖泊。", "可否再具体？""万物是你，无可躲。"|👍 0|👎 3
我最近有瘦了 你不在我身边想你想瘦了|👍16|👎71
子曰三思而后行，1.2.3，我喜欢你。|👍 35|👎 27
我想和你见面，地点你选，森林、沙漠、世界尽头的星空，草原、海边、清晨大雾的胡同，只要别在梦中。|👍 87|👎 7
你可以帮我个忙么？什么忙？帮忙快点爱上我。|👍18|👎101
我有一个超能力，我超级喜欢你|👍12|👎37
百因必有果，你的老公就是我|👍 2|👎 4
现在还没有到明天,我只想听见你在我耳边说的一句早安便足矣|👍48|👎147
“听闻小姐治家有方，鄙人余生愿闻其详。”|👍 17|👎 3
你是不是又长胖了，难怪在我心里分量更重了。|👍 8|👎 14
我爱你，就像蚂蚁在撕咬我的心。|👍 8|👎 88
你让我坐你旁边，我非常高兴，我非常孤独，我旅行的时间太长太长了|👍 0|👎 11
我想买一块地。”“什么地”“你的死心塌地。”|👍 31|👎 46
你笑起来真好看|👍 8|👎 72
相思是什么，是送不出去的花，和靠近不了的你|👍 16|👎 19
我解过那么多数学题，可是我却解不开你的。|👍 21|👎 39
多看两眼吧，你以后很难看到这么甜的人了|👍26|👎72
我追求了一生的春天，你一笑，便是了|👍 67|👎 17
我的快乐即是爱你，我的安慰即是思念你，你愿不愿待我好则非我所愿计及。|👍 20|👎 32
真不知道那些让你不痛快的人怎么想的，你是我的心头宝，怎么在他们那里是颗草|👍 47|👎 25
小猪佩奇我配你|👍 16|👎 7
我们的认识，是我蓄谋已久的|👍 1|👎 48
见到你之前我只会说多喝热水，见到你之后我发现我也长了一张渣男的嘴|👍 82|👎 8
今夜星光闪闪,我爱你的心满满.|👍 16|👎 3
你只对我笑就好了，我怕别人对你一见钟情。|👍 7|👎 1
我听着你的笑话，笑着笑着就哭了|👍 7|👎 13
孤烟无垠万里沙，幸能与你踏。|👍 42|👎 8
没有故意不回你消息 只是你太重要了，回什么都觉得配不上你，宝贝~|👍 37|👎 22
你以后走路能不能看着点啊，都撞在我心上了。|👍 21|👎 14
我现在真的不想恋爱了，不是针对谁，我不习惯这样的生活|👍 7|👎 10
秋天该很好，你若尚在场，秋风即使带凉，亦漂亮。|👍 27|👎 61
取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君|👍81|👎38
每次见你，都宛如初见。|👍 44|👎 2
你的笑，不止生百媚，更让我心里盛开万顷花海。|👍 6|👎 6
幸福并不在眼前。再拐角处。|👍 2|👎 5
黑天，白天，有你的天就是好天|👍 1|👎 9
明天想见的不只是iPhone12，还有你|👍 0|👎 21
我一生荒芜，却记得和你走过。|👍 3|👎 42
我一想，谁耽误你你不是耽误，不如让我来耽误你|👍 19|👎 29
麻烦你笑一下，我的咖啡忘加糖了。|👍 91|👎 19
你在我的人生是可遇而不可求，正因为如此我会加倍把你珍惜，我担心错过你将会遇不到比你更好的女人。|👍 33|👎 43
唯愿 有你时间静止，无你时间飞速|👍 1|👎 3
我有辆单车，缺个人坐后排|👍 31|👎 6
我很喜欢现在的我，和你一别两宽后的我。|👍 106|👎 7
"风吹过西伯利亚的麦田，也吹过阿拉斯加的冰原。 风吹过最远的海，也吹过最高的山。 风吹过他的发梢，也吹过你的窗帘。 因为风的缘故，这个世界成为合一的存在。"|👍 3|👎 0
记得我的好或者记得我就好|👍 2|👎 13
偶尔想你，经常偶尔。|👍 34|👎 18
