人生短短几个秋
你是我这一生只会遇见一次的惊喜。
我不会在未来等你,我要和你一起走向未来。
恐龙会灭绝绝对是因为前肢太短没法为你的美丽鼓掌
这个全世界怎么要求你 那是它的事，我最偏心你 我的糖都给你
人们说你声音空灵，我却觉得片面，你有着唱神明唱人间唱天地沧海的声音。
今天也宇宙无敌百无禁忌万夫莫敌超级喜欢你
你的瞳孔是宙宇星宿的流转，棱角在恒河沙数里篆刻成碑。你的美丽要从深海数向星云团簇，真的却像假的—真实存在却不可言喻。
独自走过苍苍莽莽，与你同行才有了光。
梦想生活有100种，每一种里面都有你
你看，耳机是一对，我们也是一对
你是碳酸饮料转世嘛？要不然你怎么会美得冒泡！
我渴望你，想和你产生更多的联系，要和你交换香气和灵魂。有时候觉得，你应该遇见一个比我更好的人，可是我喜欢你的时候，觉得自己也是值得喜欢的。
如果你的一生需要有人捧在手上 那个人只能是我 必须是我
如果你是鱼就好了，因为我年年有鱼♡
别灰心 普普通通的你 也值得被万般宠溺
因喜欢你，借着你的光，瞧见了从未见过的世界。
在我面前，你永远无过失。
所有的晦暗都留给过往，从遇见你开始，凛冬散尽，星河长明
你逆光而来 配得上这世间所有的好
你真是无敌螺旋丸究极爆炸炫酷狂拽五彩阿姆斯特朗回旋加速棒！
等风来了 我就会去找你 带着留香的风信子 和满腔不得诉说的思念
你的眼睛里有星辰大海，你是被上帝吻过的孩子。
你知道吗，默念你的名字 吃柠檬都觉得好甜
以心事下酒易大醉 大醉后易吐心事 心事全是你
姐姐你知道吗？人看见长得太漂亮的东西会突然失忆呢，好搞笑吧！啊对了，姐姐你知道吗？人看见长得太漂亮的东西会突然失忆呢……
下辈子我想比所有人都早点遇见你，然后陪你一生。
我的愿望是一夜暴富，不然抱你也行
看见你那一刻，感觉像吃掉了会微笑的糖果
给你讲个故事，这故事很长，所以我长话短说，我想你了。
我不允许你们说自己胖 你们那不叫胖 那叫可爱到膨胀
我感冒了 ，因为我对你没有抵抗力。
遇上你是命运的安排，但是找到你是我的执着，爱上你是我的情不自禁，而且，我打算继续情不自禁下去。
遇见你以后，我睁眼便是花田，闭眼便是星空。
虽然你是天才 但pick了你的我也是天才阿
我所有的情绪你都得受着，毕竟你承包了我所有的喜怒哀乐，你说你得多重要啊。
慕天有脂人消醉，白首偕老皆莫悔。
写你名字可真难，倒不是笔画繁琐，只是写你名字时得蘸上四分春风，三分月色，两分微醺，还有一分你的眉眼才好。
万千的星辰很美，但没有我的眼睛好看，因为我的眼睛全是你
江河远阔，人间烟火，无一是你，无一不是你。——《江海共余生》
看见你那一刻，感觉像吃掉了会微笑的糖果
你是冬日的暖阳，包揽我全部的心动
想给你从清晨点赞到日暮，从北极跨越到南极，你放心去飞！
时间若倒流却觉得它太长，短暂的时刻，后悔了，便得到了一瞬珍惜的感悟
我有一个问题想问你，但在这之前你得先说，你愿意！
想咬你 尝尝你到底什么做的 这么可爱´◡`
你好美 太平洋是我为你流的口水
哪有什么满眼星辰，分明就是满眼的你。
真想快点见到你，好想让你等等我，还是我再努力奔跑一下吧
等一个人久了，也就那样了
半途而废不好 所以我建议你喜欢我到老
不好意思了，一不小心把所有的喜欢都砸到你身上了
温山软水繁星千万不及你眉眼半分
将大拇指偷偷藏在拳头里，想紧紧握拳也握不住。那根偷偷藏起来的大拇指才叫爱。
如果你穿越回古希腊时期，那么就能避免那喀索斯的悲剧了吧！”(那喀索斯因为长得太好看而爱上水中自己的倒影后溺亡)
我不允许你们说自己胖 你们那不叫胖 那叫可爱到膨胀
爱是崇拜，是紧张，是娇羞，是笃定，是你。
我喜欢安于现状，也喜欢来日可期。有你的时候，安于现状；没你的时候，来日可期。
天很冷，你很暖
你好 我是警察 你因为太可爱被逮捕了 手伸出来给我抓住
哪怕置身人海茫茫，可一旦望进你的眼，便不觉嘈杂，只觉心欢❤️
在青山绿水之间，我想牵你的手，走过这座桥，桥上是绿叶红花，桥下是流水人家，桥的那头是青丝，桥的这头是白发。
我喜欢林间山野的鹿 山野平川的向日葵 青瓦屋顶的白鸽 我 还在等你
我拿出一张纸，想写些什么字，你会不会发现这是首藏头诗？
想咬你 尝尝你到底什么做的 这么可爱´◡`
只怕这尘世喧嚣 ，唯有你怀是我唯一安逸之所
我喜欢你，第一句是假的，第二句也是假的~
我想看天看大地，看云跌进深海里，看你
我要将今天纪念，神仙下凡发神作了。神明的妙笔使我惊叹，您就如神笔马良，下笔如神，妙笔生花。您画里的人顾盼生姿，倾国倾城，沉鱼落雁，闭月羞花，简直就是爱的供养。您就如齐白石在世，达芬奇托生，梵高转世。您的笔就是毕加索吻过笔，您的手怕不是卡拉瓦乔握过的手，莫奈吻过的手，就连莫兰迪也说你的手独一无二。
宇宙山河浪漫 生活点滴温暖 都值得你前进。
我的膝盖隐隐作痛，我仿佛看到了上帝之光，这简直就是画手界的不落之星，这简直是喜马拉雅山脉的不灭启明星，冉冉升起的时候照亮了我的心，你让我飞到宇宙给你摘星星我也愿意，是宇宙的神话，是耶和华的造物，是圣母的泪水，只有天边最亮的晨星能配得上您那宝贵的画！
我曾踏月而来 只因你在山中
如果我能拥有超能力，一定要把你心里的暗角点亮，把怪兽打跑
给你讲个故事，这故事很长，所以我长话短说，我想你了。
你是冬日的暖阳，包揽我全部的心动
山河远阔 人间烟火无一是你 无一不是你
你太自私了，每次你发自拍，会有多少人睡不着觉，你不在乎，有多少人饱受相思之痛，你不在乎，有多少人承受着所爱不得之苦，你不在乎，你只在乎你自己，就像我只在乎你一样自私
今天的你也是宇宙独一无二的可爱，与众不同的可爱，表里如一的可爱，迷倒万千少男的可爱，说了再见也还是挥之不去的可爱，世界第一未解之谜，万千科学家用尽一生，所有的科学道理也解释不出的可爱。
喜欢你已经超过两分钟，无法撤回啦
“朝暮与年岁共往，然后与你一同行至天光”。——河唐先生《天光》
优秀如你，至此之后不愿再错过，你就是唯一，哥哥在晶晶就在
你真是无敌螺旋丸究极爆炸炫酷狂拽五彩阿姆斯特朗回旋加速棒！
“你只管看着星星和月亮，这个世界的肮脏和混乱你全都不要看。”
我有话想和你说，但是你看天亮了。
“朝暮与年岁共往，然后与你一同行至天光”。——河唐先生《天光》
你是我人生的一个结，需要用一生去解
希望陪你走过一个又一个春秋。
爱上你之后心里的条条框框都没有了，你的样子就是我爱的样子。
现在再也没有理由分开了 ——Super junior李东海 李赫宰
想驾着小小飞船，捡拾宇宙中细碎的星光，在每一个温柔的夜晚，拼凑成月亮的渔网，挂到你的床头
你怎么知道我喜欢吃甜的东西，所以我把你列进我的菜单范畴里。
以前我想环游世界，现在围着你转一圈就实现了
时至今日，你仍是我的光芒。
春风十里，五十里，一百里，体测八百米，海底两万里，德芙巧克力，香草味八喜，可可布朗尼，榴莲菠萝蜜，芝士玉米粒，鸡汁土豆泥，黑椒牛里脊，黄焖辣子鸡，红烧排骨酱醋鱼，不如你，全都不如你。
求求你不要再用脸蛋来杀人了，我已经厌倦了在你面前反复去世。
夜幕深沉里 ，你就是我的星
我要用尽我的万种风情，让你将来任何不和我在一起的时候，内心都无法安宁。
即使有一天我的周遭全部褪色，也依旧有你这颗星星浪漫干净，闪烁月在我身上
你真是世界上最可爱的生物了 心软嘴硬除了宠着还能怎么办呢
将大拇指偷偷藏在拳头里，想紧紧握拳也握不住。那根偷偷藏起来的大拇指才叫爱。
你逆光而来 配得上这世间所有的好
你是揉碎的星河，你是夏夜的宝藏，你是世间一切美好与梦想，望向你的眼睛，我看到了太阳
有时候你会惹我生气，让我难过，可每当我想要发脾气，看到你噘嘴委屈的样子，我就忍不住想哄，绷不住想笑，朋友们说我脾气好，我倒觉得是你太可爱。
你下次路过 能不能不勾走我的魂 带我走
今天不吃饭 不睡觉 不喝水 不玩耍 不学习 但是，当然，这一切都是假的★
你也曾是银河的浪漫子民，孤身坠入地球，等不到群星来信。
草在结它的种子，风在摇它的叶子，我们站着不说话，就十分美好。
其实，想要心里甜，未必一定非装着个人，吃蛋糕就挺好。
你不开心欺负我就好了，反正我那么喜欢你。
想让星星住进你的眼里，这样你的眼中便没有了浑浊；想让月亮住进你梦里，这样你的梦便是香甜的，想让太阳住进你的心里，这样你的心便总是暖暖的
我的心，这只野鸟，在你的双眸里看见了天空。——泰戈尔
万千的星辰很美，但没有我的眼睛好看，因为我的眼睛全是你
风不会眷恋地上的沙粒，而沙粒总是会追逐飘渺的云
山河远阔，人间烟火，无一是你，无一不是你。
看到你吃饭，我终于知道我奶奶看我吃饭是什么感受了☪
我掀起山河奔向你,踏尽星辰来访你。
青蛙永远都不会变成王子， 灰姑娘的水晶鞋十二点准时消失 Life也从来不是FKmovie 安徒生挺没用的只写不会发生的童话 而我更没用只会傻呆呆的问你在干嘛 现在是中午12点 今天有点想你 其实不止今天 其实不止一点。
两斤桃花酿做酒 万杯不及你温柔
每日爱你，诸事皆宜。
如果可爱可以分等级，你一定是特等
我爱你 我爱你 我真的爱你 我爱你 现在短信来了 我爱你 我希望这条短信是你发来的 我爱你💙
谁能错过你这么好的仙女呢？如果错过，不如自杀。
珍簟凉风著，瑶琴寄恨生。嵇君懒书札，底物慰秋情。
希望今天的梦里有 酸奶蛋糕草莓薯条还有你
谁也不知道下一秒会发生什么，但是我能确信，在上一秒这一秒下一秒，我还是在喜欢你
你的所有浪漫我都想参与
我希望永远和你在一起 ,这样我感到很幸福，但我更希望你过上更好的生活且不虚此生，即使我们分开也没关系。
我爱你，如鲸向海，鸟投林，不可避免，退无可退。 ——《黄碧云经典语录》
因为爱你，让我无坚不摧，让我投鼠忌器又战战兢兢，你是我心中的软肋，又是我身上的盔甲，是希望是阳光，是美好事物的代名词，所以接下来的日子，我可以陪你一起走吗(σ′▽‵)′▽‵)σ
看见你那一刻，感觉像吃掉了会微笑的糖果
我喜欢你天地可鉴，也拜托你喜欢我一点点，不要永远做个小气鬼
你那么可爱 走两步路 风都会甜一些
你逆光而来 配得上这世间所有的好
想夏天带你看海，秋天一起数落叶，在华灯初上的傍晚看星星眨眼，是和你一起，余生如何荒度我都觉浪漫。
为你，千千万万遍。
我试图用那些漂亮的句子来形容你，但是不行。我字字推敲写出长长一段话，你眉眼一弯熠熠生辉，就让我觉得，不行，这些文字写不出你眼里的星辰，写不出你唇角的春风，无论哪个词，都及不上你半分的惊艳。
阳光正好，微风不燥，你也在笑，真想就这样伴你到老。
生活很讨厌，还好你够可爱。
万千的星辰很美，但没有我的眼睛好看，因为我的眼睛全是你
等风来了 我就会去找你 带着留香的风信子 和满腔不得诉说的思念
你好 我是警察 你因为太可爱被逮捕了 手伸出来给我抓住
有机会耳机分你一个 然后开启心动模式
你出现的时候“哔”的一声，世界就只剩下我们了。
你特别好 特别温柔 特别值得
你是雪碧里炸开的气泡，你是初雪里飘落的雪花，你是路口下斜斜的夕阳，我的世界中，正因为你的存在，烈日不再刺目，冷风不再刺骨，万事万物，都值得去爱。
你笑一下，我的心就动了。
春天里多的是我们之间的小秘密💕
绕地球9999圈赶来朝拜你的容颜
你特别好，我喜欢你。
ᴹᵃʸ ʸᵒᵘʳ ˡⁱᶠᵉ ᵇᵉ ᵃˡʷᵃʸˢ ʷᵃʳᵐ ᵃⁿᵈ ᵍᵉⁿᵗˡᵉ ᵃⁿᵈ ˢʰⁱⁿⁱⁿᵍ. “愿你的生活常温暖 日子总是温柔又闪光”
这个人真好，好到我觉得这一生忽然就有了寄托和希翼，想看他长命百岁，娶妻生子，万事顺遂。
“有一句话，我只问一次，以后都不会再问了，为什么会是我？”“答案很长，我准备用一生来回答，你准备好要听了吗？”
noʎ ʇnq ǝʌol ɹǝɥʇo oN
“你最可爱”，我说时来不及思索，而思索之后，还是这样说。
天是冷的，你是热的
我想看天看大地，看云跌进深海里，看你
因喜欢你，借着你的光，瞧见了从未见过的世界。
女孩子找对象就要找看不上自己的 你就可劲追 但凡他回一下头 那你就是他的命了！
在一起，鸡毛蒜皮也是故事
当我对世事厌倦的时候，我就会想到你。想到你在世界的某个地方生活着，存在着，我就愿意忍受一切。你的存在对我来说，很重要。
你在的季节不都是春天吗
以前喜欢满天的星星，现在喜欢看月亮。还很喜欢万物都静下来的夜晚，像一个无声的怀抱，更喜欢你
质量与体积不成正比，那个紫罗兰一般小巧的丫头，那个似花瓣一般轻曳的丫头，以远超过地球的质量吸引着我，咚地一声，咚咚一声，一瞬间，我就如同牛顿的苹果般，不受控制地滚落在她脚下，从天空到大地，心脏在持续着令人眩晕的摆动，那是初恋。
曾经我自诩半个诗人，见山是深情伟岸，见海是热情澎湃，见花见草信他们皆有故事，云海江潮，虫鸣鸟啼都暗藏情愫。唯独见了你，山川沉默，海面静谧，云海不再翻涌，江潮不再澎湃，花鸟鱼虫被光与尘凝固，世界万籁俱寂，只剩下你。
只要一想起你，心跳是真的会自乱阵脚
这世界嘈杂，不堪入目 我舍弃了我的世界 然后奔向你
你真是世界上最可爱的生物了 心软嘴硬除了宠着还能怎么办呢
各花入各眼，你入我的眼。
哇！太厉害了！这两个句号比我用圆规画出来的还要圆润，有光泽，就好似两颗珍珠，像极了你的眼眸，清澈透亮！
我快写不出情话了 只想见你一面
我觉得吧，那些形容普通女子的形容词根本配不上你，她们最多万花丛中一点红。而你是天空中最闪亮的星，blingbling的！贼亮，亮瞎他们眼珠子！
彩虹是七色的，而你确实绝色
你就是那个漂亮得让我脸红的可爱女人
尽管你身材纤弱娇小，说话柔声细气，然而却很有力量，这是一种真正的精神美!
万千的星辰很美，但没有我的眼睛好看，因为我的眼睛全是你
今天只干成了一件像样的事 那就是想你
这个全世界怎么要求你 那是它的事，我最偏心你 我的糖都给你
今天不吃饭 不睡觉 不喝水 不玩耍 不学习 但是，当然，这一切都是假的★
你知道吗，默念你的名字 吃柠檬都觉得好甜
优秀如你，至此之后不愿再错过，你就是唯一，哥哥在晶晶就在
你眼里的星星只让我一个人看，好吗？
万千的星辰很美，但没有我的眼睛好看，因为我的眼睛全是你
我将告别黄昏，从此挣脱藏身的黑暗，向你的光里坠落。
白天喜欢太阳 晚上喜欢月亮 永远喜欢你
你出现的时候“哔”的一声，世界就只剩下我们了。
在遇见你的那一刻，浩瀚众星，皆降为尘。
我的心里原本荒芜寸草不生，后来你来这走了一遭，奇迹般万物生长
你脸上的不是汗水而是玫瑰花的露水
我将永远忠于自己，披星戴月奔向理想和你。
纵是这花花世界有千般好万般妙与我又有何干？我已有你，足矣！
遇见你，我的幸运。认识你，我的荣幸。喜欢你，我的宿命。
我爱慕的，是遥遥星辰
你不在手边，手一直想你。
春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
我的深情就算喂给一个超级黑洞，黑洞也会打出一连串幸福的饱嗝。
温吞世俗，人家烟火，只有你是我的江河湖泊。
想一头扎进你怀里 闻着你身上的熟悉味道 告诉你这几天的委屈 以及最重要的 我很想你
日子要好好过 下次见面要听你讲快乐的事
慕天有脂人消醉，白首偕老皆莫悔。
暮霭生深树，斜阳下小楼。晚风有点远，但途径他身侧，都是温柔。
你是揉碎的星河，你是夏夜的宝藏，你是世间一切美好与梦想，望向你的眼睛，我看到了太阳
瞧你这两米八的气场，不扶墙就服你！
我爱你，由表及里
我最喜欢的是和你在一起
我相信自己之所以能够始终温柔，是在年少时遇见了你
人生在世 就要坚定自己的信念
如果你穿越回古希腊时期，那么就能避免那喀索斯的悲剧了吧！”(那喀索斯因为长得太好看而爱上水中自己的倒影后溺亡)
ᴹᵃʸ ʸᵒᵘʳ ˡⁱᶠᵉ ᵇᵉ ᵃˡʷᵃʸˢ ʷᵃʳᵐ ᵃⁿᵈ ᵍᵉⁿᵗˡᵉ ᵃⁿᵈ ˢʰⁱⁿⁱⁿᵍ. “愿你的生活常温暖 日子总是温柔又闪光”
你身高不高，没有才华玩游戏又傻，但你有个最大的优点:我喜欢你
遇见你，是所有故事的开始
我喜欢你——君之我所系，卿之我所忆。
最近体重上升了，绝对没有偷吃，只是把你偷偷放在了心里
上帝的珠宝掉落一地 所以我看见满天繁星和你的眼睛
我也很忙 我也有游戏要玩 我也有电视剧要看 我还有朋友圈要刷 还有朋友陪着 还有好吃的好喝的 生活也很满足 可我还是想要你陪
你在我眼里就像苹果。为什么？因为You are the apple of my eye
你的嘴唇由我做主
爱人不在身边叫远方，还好你在我
天是冷的，你是热的
想牵着你穿过水泥森林，穿过众人目光不怕穿过闲言碎语
他们说 青山是否妩媚 还须看青山是谁. 可我摇头 我见众生皆草木 唯你是青山.
每次你发朋友圈 我就又到了换手机桌面的时候
有空和我去看个星星晒个月亮吗，月亮和星星没空的话，那我们就去路灯下站站~
我听说十三月有你 便穷尽这一生去寻你 漫天柳絮倾覆了我情义
祝你此生，梦想光芒，野蛮生长，永不彷徨
你不需要备注，因为你独占了一个分组
本来想许愿「我能拥有强大的保护你的能力」，后来觉得不够好，于是换成了「你将永远顺利以至于不需要任何人的保护」。
春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
生活不是热血动漫，但你永远是我的主角。
如果你穿越回古希腊时期，那么就能避免那喀索斯的悲剧了吧！”(那喀索斯因为长得太好看而爱上水中自己的倒影后溺亡)
闭上眼，感觉整个世界只剩下你的声音
你是春天的第一缕微风，夏天的第一块西瓜，秋天的第一颗柿子，冬天的第一朵雪花，你是山间的清溪，林间的小鹿，你是一切美好，是我的光
我还是喜欢你，像小时候吃辣条，不看日期。
我喜欢你，第一句是假的，第二句也是假的~
请你认真向风学学怎么往我怀里钻
承蒙你出现，够我喜欢好多年。
请问你有地图吗，我在你的眼睛里迷路了
何以解忧？唯……唯有喜欢你~
从前日色变得慢，车，马，邮件都慢。一生只够爱一个人。
我试图用那些漂亮的句子来形容你，但是不行。我字字推敲写出长长一段话，你眉眼一弯熠熠生辉，就让我觉得，不行，这些文字写不出你眼里的星辰，写不出你唇角的春风，无论哪个词，都及不上你半分的惊艳。
怎么从漫画里逃出来的？
有人说了一句“觉得哥哥帅的举手！” 于是地球变成了海胆
喜欢看你认真的样子，喜欢听你的声音，忍不住想要永远拥有你的微笑~
温柔的魔力怎么能这么大呢？他什么都不用做，光是站在那里让我远远看着，我就觉得来一趟人间超级值得。
今夜我不关心人类，我只想你 ——海子
有你的每一天，我都很开心。
求求你不要再用脸蛋来杀人了，我已经厌倦了在你面前反复去世。
我从来都是个三分钟热度的人，惟有你，多想一遍想念便多一分眷恋。
我有多爱你呢 对上眼的瞬间 我竟想到了与你携手共白头
“你最可爱”，我说时来不及思索，而思索之后，还是这样说。
更好的有很多很多，但刚刚好的只有你一个
/llɐ noʎ ǝʌol I 'noʎ ǝʌol I
你是可爱的女孩，我是可爱
有一次和哥哥出去玩 后来我被警察抓走了 哥哥被雕塑馆工作人员带走了
这个世界乱糟糟的 而你干干净净 可以悬在我的心上 做太阳和月亮
快停止发散魅力吧，你这个浑身充满魅力的家伙
看见你那一刻，感觉像吃掉了会微笑的糖果
优秀如你，至此之后不愿再错过，你就是唯一，哥哥在晶晶就在
所有的晦暗都留给过往，从遇见你开始，凛冬散尽，星河长明
除了喜欢你，我啥也不会。
我所有的自负都来自我的自卑，所有的英雄气概都来自于我内心的软弱，所有的振振有词都因为心中满是怀疑。我假装无情，其实是痛恨自己的深情。我以为人生的意义在于四处游荡流亡，其实只是掩饰至今没有找到愿意驻足的地方。
任由苍茫自心生， 嘉人携 E 永相随。 伦心相顾如春柳， E 心 E 意为良人。
松鼠用叶子埋住脚，小溪揉揉岩石的头，彩虹悄悄趴在云边，梅园落下一颗苹果，嘿，是我的心上人来了
世界需要讲讲道理，但我最偏心你。
高傲正是你的魅力 我唯独对你招架不住
遇到喜欢的人就要认真喜欢
我浑浑噩噩走过二十年， 做过天上仙， 受过万人谴， 以为甘甜苦楚全都尝过遍。 只有你回首一眼， 才知这是人间。
珍簟凉风著，瑶琴寄恨生。嵇君懒书札，底物慰秋情。
只要看到你的笑，世界就没有那么糟
就像很辣的时候喝到的第一口甜牛奶 从冰箱拿出来表层微微融化的巧克力 无籽的西瓜用勺子挖成球 冒着热气的披萨加上抹茶红豆奶一起吃掉 我就有这么喜欢你
我想成为宇航员，乘坐流星，绕过月亮，流浪宇宙，最后抵达你在的星球
不要问我心里有没有你，我余光中都是你。——余光中
你特别好，我喜欢你。
不要再撩头发了，来撩我吧！
那就让风远离云朵，让冰山彻底融化，让火烧尽你的热情，用石筑起你我之间的坚墙，让爱情从世上消失，你可以停止爱我了吗？
满海余光都是你，亿万星辰犹不及。
世间万物皆苦，你明目张胆的偏爱就是救赎。
如果每一片空气，都带着可以看见的味道，那你周围就是我最爱的水蜜桃软糖味儿
想和你多谈一些无关紧要
“我知道三个人喜欢你” - “谁呀？” “我呀我呀我呀”
如果你是鱼就好了，因为我年年有鱼♡
有什么不懂的你尽管吻我
太太如此美丽的画让我美到哭了下来，眼泪看到了画也直接飙升到了月球
如果你穿越回古希腊时期，那么就能避免那喀索斯的悲剧了吧！”(那喀索斯因为长得太好看而爱上水中自己的倒影后溺亡)
我今天没有找你，但是我想你了
你好 我是警察 你因为太可爱被逮捕了 手伸出来给我抓住
别对我使用美人计 否则我会将计就计🙈
我遇见你。我记住你。这座城市天生适合恋爱，你的灵魂天生适合我。
甜有100种方式，吃糖，吃蛋糕，还有98词的想你
螃蟹在剥我的壳，笔记本在写我。漫天的我落在枫叶上雪花上，而你在想我。
今年也一起走吧，缓慢而坚定地走，一起变得更好。
遇见你的那天，樱花开满南山。
天越来越黑 星星越来越亮 人间万般不值得 但你值得
我爱你 我爱你 我真的爱你 我爱你 现在短信来了 我爱你 我希望这条短信是你发来的 我爱你💙
穿过千里，万里，雾里，你是我最珍贵的所有，见过最美的风景，和我全部的英雄概气和一世荣光。
“你会不爱我吗？”“不爱你？不会。爱你就像爱生命。”
我与你并肩前行，荣辱与共，你的荣耀，即是我的光芒。
今晚我会带着月亮的温柔还有星星的光亮，顺着银河飞到你梦里。
我会在你身边，请不要担心，请不要走远。
我看什么都像你，我看月亮，像你，看星星，也像你。那些白亮透澈、温柔冷清的光，它们都让我想起你。
你不是优乐美，你是我的光啊。
错过了青梅竹马 避开了情窦初开 如今我只想和你两鬓斑白
我最大的幸福，就是你给的在乎。
在我的小小星球里，你就是温柔与璀璨，即使其他宇宙再浪漫，也终生不换
你是雾是旧梦，是写在糖纸上的诗，是我心上的一间小酒馆
我结婚你一定要来哦，要不然没有新娘会很尴尬
人们从诗人的字句里,选取自己心爱的意义。 但诗句的最终意义是指向你。 --泰戈尔《吉檀迦利》
你知道可爱的别称是什么吗？你的名字。
你特别好 特别温柔 特别值得
天气不够好没关系，你够好就行啦
我爱你，由表及里
Spadneš jako hvězda a já tě chci chytit. （捷克语：你像星星一样坠落，我想抓住你。）
为了记住你的笑容，我拼命按下心中的快门。from《美丽人生》
爱人不在身边叫远方，还好你在我
我本生活在黑暗里，是你的到来给了我天光乍破时的一点光
我要用尽我的万种风情，让你将来任何不和我在一起的时候，内心都无法安宁。
关于想你这件事 躲得过人潮汹涌的街 却躲不过四下无人的夜
还好还可以想你，不然拿什么对抗生活的琐碎和无趣
做你最爱 甜蜜且乖
"许多夜晚重叠,悄然形成黑暗,玫瑰吸收光芒,大地按捺清香,为了寻找你,我搬进鸟的眼睛，经常盯着路过的风。"
你这辈子最遗憾的事就是没法亲吻自己好看到爆炸的脸蛋！
每次看到你，就觉得我值得活下来。
落日溺在云层里，银河滑落一片，掉进大海里，该和你手牵手走在这浪漫里
今天我想早睡，想早点梦到你，
不知道为啥你要隔三差五发张自拍，我真的无语，要发就天天发，这是在拯救世界
因为你，我爱上了星河，从此看山不是山，看水不是水，琳琅满目都是你✨
我本来是要行走江湖的，但遇见你我觉得可以先停一停。
你真是太可爱啦，我要想办法和你约会
人们说你声音空灵，我却觉得片面，你有着唱神明唱人间唱天地沧海的声音。
山河远阔 人间烟火无一是你 无一不是你
星尘是宇宙的披风，而你是宇宙中最美好的生命体
你去学游泳吧，这样我们就能永浴爱河啦。
"""How far are you from me,O Fruit?"" ""I am hidden in your heart,O Flower."""
我喜欢的小男生好久都没有理我了，必须采取一些行动了，我遥望星空，试图用大脑向宇宙发射一些电信号。目前已经望了二十分钟，宇宙暂时还没给我反馈。
人间太吵了 你来我心里吧。
在我这里 你永远很重要
希望你是青春，也是老伴
为了记住你的笑容，我拼命按下心中的快门。from《美丽人生》
超级超级喜欢你，嘴上三分，心里十分
穿过千里，万里，雾里，你是我最珍贵的所有，见过最美的风景，和我全部的英雄概气和一世荣光。
你的眼睛有星星，一眨眼，便星河璀璨。
将大拇指偷偷藏在拳头里，想紧紧握拳也握不住。那根偷偷藏起来的大拇指才叫爱。
你是我这一生只会遇见一次的惊喜。
睡不着，可能被子太轻，压不住想你的心。
在清晨,在燕山上 在万丈阳光里树叶里, 一阵风带走了闪际的流水此刻， 我愿意做一个没有理想的人， 我愿意一直陪你衰老像草木一样安静。 --何三坡《山岗》节选
我有点花心，喜欢每一个你
我去过世界上很多地方，也看过很多电影，可是我觉得你好像是最帅的。 ——Super junior李东海 李赫宰
揉碎了星河，想盛满手星光赠你。
想一头扎进你怀里 闻着你身上的熟悉味道 告诉你这几天的委屈 以及最重要的 我很想你
我想你一定会弹吉他吧，不然你怎么拨动了我的心弦
西红柿和番茄，土豆和马铃薯，我喜欢的人和你。
今天的天气不错，风很温柔，你很甜。
我缺的又不是爱情，我缺的是你啊！
我一直不知道自己的性取向，遇到你之后，这个问题不再是问题。因为我喜欢你，无论怎么样，我都喜欢。
翻云覆雨，不及梦中有你
总想要透过你眼睛， 去找寻最原始的野性， 没想到最后却闯进， 一整座，森林的宁静。
虽然你是天才 但pick了你的我也是天才阿
在这个星球上，你很重要，请珍惜你的可贵
其实你也没那么好，就是比其它女孩漂亮点、温柔点、聪明点、贤惠点、懂事点、大方点、谦虚点 ……
我才不要一百分之一百地喜欢你呢，我可是很理智的女孩子，我要百分之三百地喜欢你
不要再撩头发了，来撩我吧！
因为爱你，让我无坚不摧，让我投鼠忌器又战战兢兢，你是我心中的软肋，又是我身上的盔甲，是希望是阳光，是美好事物的代名词，所以接下来的日子，我可以陪你一起走吗(σ′▽‵)′▽‵)σ
感谢你的出现，让我的世界，有了不一样的色彩。
你是我的信仰
子曰：三思而后行，1...2...3...我喜欢你
我听说，喜鹊喝多了可乐会变成乌鸦，欢迎光临说多了会变成谢谢惠顾，你的猫咪太爱 你会变成兔子，啊 还有人会因为太害羞把想说的话藏句首。
今夜江河之源，只亮我的酥油灯，只照我的心上人
今天只干成了一件像样的事 那就是想你
你可以不稀罕全世界，但你要不舍得我。
现在再也没有理由分开了 ——Super junior李东海 李赫宰
不要忧愁老之将至，你老了一定很可爱。而且，假如你老了十岁，我当然也同样老了十岁，世界也老了十岁，上帝也老了十岁，一切都还是一样。我只愿意凭着一点灵感的相通，时时带给彼此以慰藉，像流星的光辉，照耀我疲惫的梦寐，永远存一个安慰，纵然在离别的时候，醒来觉得甚是爱你
和你说的早安，都带着我十二分的笑。
你是超可爱的⼥孩，我是超可爱
你就是世界 你就是宇宙 你就是大陆 你就是国家 你就是扰乱我之后又来拯救我的人，你就是神 你就是上帝 你就是love 你就是天使 你就是上天派来拯救我的精灵
你就是人间水蜜桃 每天都在用脸杀人 持靓行凶
我们不是couple吗？ ——Super junior李东海 李赫宰
奥利奥的打开方式是舔一舔泡一泡 你的打开方式是不是亲一亲抱一抱
微风轻轻起，而我喜欢你。
不要问我心里有没有你，我余光中都是你。——余光中
我去过世界上很多地方，也看过很多电影，可是我觉得你好像是最帅的。 ——Super junior李东海 李赫宰
犹豫了两秒钟，最终还是决定点开神明的创世作品，眼角流下感动的泪水
我爱你 我爱你 我真的爱你 我爱你 现在短信来了 我爱你 我希望这条短信是你发来的 我爱你💙
你要相信，美好的一切都在路上 怀抱努力生活的信念 去迎接春暖花开的那天吧
在我还未找到你的时候，能够遇见你是我的幸运加偶然。但是找到你后，每一次遇见都是我的手段。
我喜欢夏天的雨，雨后的光，和任何时候的你。
别人都用温柔来形容你， 我却想用你来形容温柔
我感冒了 ，因为我对你没有抵抗力。
你就是盛开着的 ，漫山遍野的温柔
“ıu uɐnɥ ıx oм” “ıu uɐnɥ ıx ǝʎ oʍ”
我与你并肩前行，荣辱与共，你的荣耀，即是我的光芒。
有些女的我真的无语 你那么喜欢看美女 你就不能去照照镜子吗？
想要什么样的生活呢 在春天的午后 将三明治，饼干和水果摊在野餐布上 穿着连衣裙和单鞋 就坐在面对湖水的草坪上 跟阳光捉迷藏 和你 一下午
你是我的乍见之欢，你是我的眼神所向，你是我的温柔的归宿，你是我的嘴角扬起的理由。
做你最爱 甜蜜且乖
我最喜欢的是和你在一起
天边波涛起伏，海上大浪翻滚，神明带着神作从云海交融的地方走出来。
美女你是天使吧，哪家医院做的怎么拿掉翅膀一点痕迹都没有。
要不要去札幌。 那个意思等于，我喜欢你。
你特别好，我喜欢你。
我的心是旷野的鸟，在你的眼里找到了天空。
我的心是旷野的鸟，在你的眼里找到了天空。
如果可爱可以分等级，你一定是特等
能让我狂奔的 ，除了大雨就只有你了
我喜欢你天地可鉴，也拜托你喜欢我一点点，不要永远做个小气鬼
如果这世界是我的遗嘱，那么你，就是我唯一的遗物。
我觉得你的第三根肋骨很好看。 ——Super junior李东海 李赫宰
看到你我就就怦然心动了💓
在遇到她之前，我从未想过要结婚。和她在一起这么多年，我也从未想过娶别的女人。
这世上一切美好的事情 你的脸就占了99%
我希望自己能够有足够的运气和足够的勇气去见到命运里更多的不同的风。也期待在未来的日子里，能够被这些涌动的气流雕刻成不一样的山川与河流。
在我的小小星球里，你就是温柔与璀璨，即使其他宇宙再浪漫，也终生不换
如果每一片空气，都带着可以看见的味道，那你周围就是我最爱的水蜜桃软糖味儿
所以我也走向了你，暮色千里，皆是我的回礼
不思进取，思.....思你
因为有你，连今天的落日都觉得可爱
穿过千里，万里，雾里，你是我最珍贵的所有，见过最美的风景，和我全部的英雄概气和一世荣光。
今天的你也是宇宙独一无二的可爱，与众不同的可爱，表里如一的可爱，迷倒万千少男的可爱，说了再见也还是挥之不去的可爱，世界第一未解之谜，万千科学家用尽一生，所有的科学道理也解释不出的可爱。
风和日暖，令人愿意永远活下去。
我希望永远和你在一起 ,这样我感到很幸福，但我更希望你过上更好的生活且不虚此生，即使我们分开也没关系。
希望春风能对你温柔点，拂去烦躁，满目皆是柔情。
第一次看到宇宙,是和你四目相对的时候。
写你名字可真难，倒不是笔画繁琐，只是写你名字时得蘸上四分春风，三分月色，两分微醺，还有一分你的眉眼才好。
月亮藏进云里，如果你已经睡了，那我要偷偷吻吻你。你比一百只猫猫加起来可爱，我呢，比一百只猫猫加起来好睡，你要不要来试试？
一定是我隔音效果太好，否则你一定会听到我砰砰的心跳声，隔着三千颗树，一百条河。
在遇见你的那一刻，浩瀚众星，皆降为尘。
喜欢一切可爱的人与事，悦耳的风铃、伸懒腰的猫咪、叽叽喳喳的小鸟、在风里翻飞的书页上的漂亮的文字。喜欢世间万物，但我更喜欢你，因为你是可爱本身。
我知道你也在向我靠近,星河万顷都是 我的见面礼。
(人 •͈ᴗ•͈)۶♡♡大陆的颜值标杆
我挥墨三千，只描你倾城颜
实在呆不下去了，我下楼溜达一圈，回来门卫死活不让进，说我危险要隔离我，我没发烧没咳嗽，没去外地，凭什么不让我进结果门卫告诉我，最迷人的最危险。
今晚月色真美，眸中所及很明朗，而你朝我走来的路途温柔了万般光景。
今日限定 本人全糖去冰
这里一切都是丑的， 风、雨、太阳都丑，人也丑，我也丑得很。 只有你是青天一样可羡。
我是你心脏的十万分之一，你也是我的之一，让我心脏兵荒马乱的那1%。
喜欢我望向别处时你落在我身上的目光
但愿日子清净抬头遇见的满是柔情。
你是我黯淡生活中的一束光，照亮你我整个世界🌈
“ıu uɐnɥ ıx oм” “ıu uɐnɥ ıx ǝʎ oʍ”
今天为什么是阴天？因为太阳见了你，害羞的躲进了云朵。
我最想抖落一身星光，从此长居你心上。
“你踩着漫长星辰的光而来，而我在你到来的刹那便失了心智，从此山河过往，凛冬天明，你都有我。”
你的名字，是我见过最短的情诗
神明说爱意逃不过
你其有点像天上的月亮，也像那闪烁的星星，可惜我不是诗人，否则当写一万首诗来形容你的美丽
我情绪中的四季，都由你冠名播出。——大斯
你就在我的心里，不要走出来。💙 ——Super junior李东海 李赫宰
每次你发朋友圈 我就又到了换手机桌面的时候
你再不回去迪士尼就要没公主了。
所有的晦暗都留给过往，从遇见你开始，凛冬散尽星河长明。
