月亮很亮，亮也没用，没用也亮 我喜欢你，喜欢也没用，没用也喜欢
你简直是人类美学的奇迹
送给你粉玫瑰，粉月季，粉蔷薇，因为它们的花语都是我爱你
如果人类也有尾巴的话，我看见你肯定会摇起来
风不会眷恋地上的沙粒，而沙粒总是会追逐飘渺的云
我这辈子走过很多的路，行过很多地方的桥，看过很多次数的云，喝过很多种类的酒，却只爱过一个正当年龄的人。
真想快点见到你，好想让你等等我，还是我再努力奔跑一下吧
看见一句话“如果爱可以回避，那死亡呢？”我觉得这句话好蠢……好别扭，我想改成“如果死亡可以回避，那爱呢？”
我要用尽我的万种风情，让你将来任何不和我在一起的时候，内心都无法安宁。
救命，这竟然是神吗我死了我死了，这神作简直是被上帝亲吻过的手指被天使姐姐亲自用圣水洗过的手而创造出来的吧 ！！！
想和你走过每一个春夏秋冬
空气，水，阳光和你都是我生命的必需品。
你如在夏日中盛开的君子兰，谦谦有礼，持宠不娇
爱人不在身边叫远方，还好你在我
我喜欢林间山野的鹿 山野平川的向日葵 青瓦屋顶的白鸽 我 还在等你
喜欢你啊，是清风，是朝露，是脸颊红红，是千千万万人里再也装不下其他
爱情是一件得体的事 ，可是爱你我从来没有分寸
有人问我春天是什么，于是我想起第一次遇见你
我好像对什么都不上心，只有你，我一直放在心上。
上天太偏心了，你一个集中了万千优点
你再不来，我要下雪了。
你是我心里的小天使
连续三个感叹号，表达了你的直爽热情，在这个时代已经很可贵了！
你的笑 是大海拥抱海岛的笑，是星星跳跃浪花的笑，是椰树遮掩椰果的笑 你笑着 使黑夜奔跑。
短暂相爱，也足够美好。
恐龙会灭绝绝对是因为前肢短没法为你的美丽鼓掌
看到你吃饭，我终于知道我奶奶看我吃饭是什么感受了☪
如果每一片空气，都带着可以看见的味道，那你周围就是我最爱的水蜜桃软糖味儿
江河远阔，人间烟火，无一是你，无一不是你。——《江海共余生》
若深情不能对等，愿爱得更多的人是我。
我的心思很好猜，暴富和爱你，仅此而已
我的心，这只野鸟，在你的双眸里看见了天空。——泰戈尔
喜欢我望向别处时你落在我身上的目光
其实你也没那么好，就是比其它女孩漂亮点、温柔点、聪明点、贤惠点、懂事点、大方点、谦虚点 ……
你可以教我煮汤圆吗 我很笨 怎么煮都会露馅 喜欢你也是
不好意思了，一不小心把所有的喜欢都砸到你身上了
有时候你会惹我生气，让我难过，可每当我想要发脾气，看到你噘嘴委屈的样子，我就忍不住想哄，绷不住想笑，朋友们说我脾气好，我倒觉得是你太可爱。
目中无别人，四下皆是你
在青山绿水之间，我想牵你的手，走过这座桥，桥上是绿叶红花，桥下是流水人家，桥的那头是青丝，桥的这头是白发。
真无语 咋长成这样了 太好看了吧 美哭了
不要装得特别聪明
“我知道三个人喜欢你” - “谁呀？” “我呀我呀我呀”
山海的浩瀚，宇宙的浪漫，都在我内心翻腾 ，在推着我前进。
去见你的路上，连风都是甜的
我吃过的山珍海味，皆不及你珍贵，更不及你可口。
我在秋天储存浪漫 好在冬天馈赠给你
揉碎了星河，想盛满手星光赠你。
今天除了喜欢你，我什么别的事也不做
曾经我自诩半个诗人，见山是深情伟岸，见海是热情澎湃，见花见草信他们皆有故事，云海江潮，虫鸣鸟啼都暗藏情愫。唯独见了你，山川沉默，海面静谧，云海不再翻涌，江潮不再澎湃，花鸟鱼虫被光与尘凝固，世界万籁俱寂，只剩下你。
"许多夜晚重叠,悄然形成黑暗,玫瑰吸收光芒,大地按捺清香,为了寻找你,我搬进鸟的眼睛，经常盯着路过的风。"
我有点花心，喜欢每一个你
早知道就给你糖了，你居然在我心里捣乱
那就让风远离云朵，让冰山彻底融化，让火烧尽你的热情，用石筑起你我之间的坚墙，让爱情从世上消失，你可以停止爱我了吗？
想给自己颁一个最佳进步奖，毕竟我每天都爱你比昨天多一点
总有一阵风会吹过我再吹过你，总有一个瞬间我们之前的距离是零。
你看起来好像很好吃。
你的眸中有山川河流 胜过我行经路上的一切不朽
你就是灿烂，如果灿烂有眼睛的话。
阳光正好，微风不燥，你也在笑，真想就这样伴你到老。
就像是那令鼻尖发痒的春天到来 在我繁花盛开的心间 你化作蝴蝶飞来 ——WINNER《MILLIONS》
你出现的那一刻，我的世界变得吵闹了 ——GOT7的森尼和马卡丘
初逢不知人如玉，再逢已是意中人
我最喜欢三月的风，四月的雨，不落的太阳和最好的你
“有一个单词叫Baader-meinhof，这个词能够解释东京初见的烟花，华盛顿大学喷泉背后的雪山，西海岸一号公路上悬崖星空和亨利米勒，还有以往一面之缘爱过的人。” 我把它解释为你。
时光如白驹过隙，你是白驹也是隙。
努力用每个细胞记住你的名字 就好像 你生长在我的身体里
你长得像我家一个亲戚，我妈的儿媳妇
优秀如你，至此之后不愿再错过，你就是唯一，哥哥在晶晶就在
今天为什么是阴天？因为太阳见了你，害羞的躲进了云朵。
上一秒想问你牛奶糖果布丁巧克力果汁甜甜圈冰淇淋要哪一个，下一秒算了算了全都给你
我想把世界上的最美好的东西都给你，但是你一笑我就知道，那些所谓的最美好都比不上你
绕地球9999圈赶来朝拜你的容颜
这世上美好的东西不太多，立秋傍晚从河对岸吹来的风，二十来岁笑起来要人命的你
说星星好看的人一定是没有见过你的眼睛
突然明白这世上所有丹青水墨，山遥水阔，都是为了铺垫你这人间绝色
这世界嘈杂，不堪入目 我舍弃了我的世界 然后奔向你
我所有的自负都来自我的自卑，所有的英雄气概都来自于我内心的软弱，所有的振振有词都因为心中满是怀疑。我假装无情，其实是痛恨自己的深情。我以为人生的意义在于四处游荡流亡，其实只是掩饰至今没有找到愿意驻足的地方。
我想躲在你怀里，扣扣鼻子亲亲你。
我想我会开始在乎你，可是我刚刚才认识了你
你是我黯淡生活中的一束光，照亮你我整个世界🌈
“You are the cause of my euphoria” ——田柾国《Euphoria》
我就很纳闷了，你身上装这么多优点不累吗？
没有不爱你的方法 这是学术定论
神明说爱意逃不过
想把这世间的甜蜜美好都给你，苦痛磨难我来吞。
想让星星住进你的眼里，这样你的眼中便没有了浑浊；想让月亮住进你梦里，这样你的梦便是香甜的，想让太阳住进你的心里，这样你的心便总是暖暖的
说星星很亮的人，一定没见你的眼睛
何以解忧？唯……唯有喜欢你~
各花入各眼，你入我的眼。
今天的你也是宇宙独一无二的可爱，与众不同的可爱，表里如一的可爱，迷倒万千少男的可爱，说了再见也还是挥之不去的可爱，世界第一未解之谜，万千科学家用尽一生，所有的科学道理也解释不出的可爱。
我喜欢的小男生好久都没有理我了，必须采取一些行动了，我遥望星空，试图用大脑向宇宙发射一些电信号。目前已经望了二十分钟，宇宙暂时还没给我反馈。
其实我有时候真的分不清对你是什么感情
“你只管看着星星和月亮，这个世界的肮脏和混乱你全都不要看。”
感谢你的出现，让我的世界，有了不一样的色彩。
我会在你身边，请不要担心，请不要走远。
今天的你也是宇宙独一无二的可爱，与众不同的可爱，表里如一的可爱，迷倒万千少男的可爱，说了再见也还是挥之不去的可爱，世界第一未解之谜，万千科学家用尽一生，所有的科学道理也解释不出的可爱。
有什么不懂的你尽管吻我
遇见你之前，我像是一个流浪者，没有方向徘徊不前。直到遇见你，我才知道我将去往何方，哪怕遇上千难万阻，也要向你而去
自从我们相遇，你是我白天黑夜不落的星。
你是春天的第一缕微风，夏天的第一块西瓜，秋天的第一颗柿子，冬天的第一朵雪花，你是山间的清溪，林间的小鹿，你是一切美好，是我的光
我浑浑噩噩走过二十年， 做过天上仙， 受过万人谴， 以为甘甜苦楚全都尝过遍。 只有你回首一眼， 才知这是人间。
我尽量不在无助或悲伤的时候想你，以免显得我的怀念不够诚意
忙或不忙 不足以成为 断了我想你的理由
你的眼睛里有星辰大海，你是被上帝吻过的孩子。
我喜欢的不是你，但只爱你一个
今天起来看见太阳光，心里有一点高兴。
我一天一天明白你的平凡，同时却一天一天愈更加深切地爱你。你如照镜子，你不会我看得见你特别美好的所在，但是你如走到我的心里来时，你一定能知道自己是怎样好法。
遇见你之后，我就想把人生二分之一的美好都分给你，剩下是一颗爱你的心。
等一个人久了，也就那样了
虽然物以稀为贵，但还是想给你很多很多爱
我不知道歌里唱的是谁，我听的全是你。
地球每天都在转，而大家感觉不到 你我每天都在闹，而彼此越来越近
你是我漫漫余生里义无反顾的梦想
你不开心欺负我就好了，反正我那么喜欢你。
我去过世界上很多地方，也看过很多电影，可是我觉得你好像是最帅的。 ——Super junior李东海 李赫宰
睡不着，可能被子太轻，压不住想你的心。
你在我眼里就像苹果。为什么？因为You are the apple of my eye
你曾是少年，带着丝丝温柔与满腔欢喜，冲进我的世界
与你一起的回忆被密封在琥珀里，每一个瞬间都闪闪发亮
现在短信来了我希望是你发来的 ——Super junior李东海 李赫宰
时至今日，你仍是我的光芒。
你逆光而来 配得上这世间所有的好
以后一起生一个宝宝，一家三口，爸爸最丑
不要让我看见你，不然……见一次喜欢一次
你好美，太平洋是我为你流的口水
天越来越黑 星星越来越亮 人间万般不值得 但你值得
当你披上了婚纱，我也披上了袈裟。
如果有以後的話 我帶你去吹晚風 看大海 看著日落 聽著歌 然後我告訴你我好愛你
你怎么那么好，好到让我想把攒了多年的温柔都给你。
你说你喜欢温柔的人，我就变成那样的人。但是你得要我，好不好？
“想送你一台自动贩梦机 / 以及一罐快乐”
你就是世界 你就是宇宙 你就是大陆 你就是国家 你就是扰乱我之后又来拯救我的人，你就是神 你就是上帝 你就是love 你就是天使 你就是上天派来拯救我的精灵
我还是喜欢你，像小时候吃辣条，不看日期。
“我在书上看到过,亲了一个人之后只有可能说两句话,第一句是对不起。” “那还有一句呢?” “我爱你。”
揉碎了星河，想盛满手星光赠你。
你眼睛里的山川河流终于来到了我身旁。
若爱在地球绝迹，我的心不会停
遇见你的那天，樱花开满南山。
「今でもあなたは私の光。」如今你依旧是我的光。
我希望永远和你在一起 ,这样我感到很幸福，但我更希望你过上更好的生活且不虚此生，即使我们分开也没关系。
我喜欢的人很少，但恰好你就在其中！世间的事就是这么奇妙，就像我对你的喜欢，不迟不早不多不少刚刚好！
草在结它的种子，风在摇它的叶子，我们站着不说话，就十分美好。
请你认真向风学学怎么往我怀里钻
你保护世界 我保护你
等风来了 我就会去找你 带着留香的风信子 和满腔不得诉说的思念
你是字里行间的隐喻，藏在开头，躲在结尾，断句里有笑意，韵脚里有深情，句句无你，却句句是你。
“朝暮与年岁共往，然后与你一同行至天光”。——河唐先生《天光》
“有一句话，我只问一次，以后都不会再问了，为什么会是我？”“答案很长，我准备用一生来回答，你准备好要听了吗？”
我要逮捕你，因为你把我心偷走了，惩罚是，在我身边呆一辈子。
🍒      今天也想见你 不论什么天气                                                     🍒
如果人类也有尾巴的话，我看见你肯定会摇起来
北京的风，上海的雨，广州的太阳，心里的你，一个都不能少。
你真是无敌螺旋丸究极爆炸炫酷狂拽五彩阿姆斯特朗回旋加速棒！
你要是风就好了，这样我就每天可以扑个满怀。
这么多年你就在我掌心啊 ——Super junior李东海 李赫宰
想和你一起在晚风里，说些可爱的废话数星星，直到月亮也悄悄凑过来听。
唯有你的光辉，能像漫过山岭的薄雾
绕过江山错落才发现你是人间星火
你像夏至的分界线，是我一生里最长的那个白天
你的所有浪漫我都想参与ᙏ̤̫͚
苦一点没关系 我甜
钟表跟随着时间而转动 我追赶着流光争分夺秒的去爱你
因为爱，我要的，仅仅是在你身边。如果你也爱，我就要你也在我身边。
像女人洗完澡身上还残留着水珠 随便裹着大衣坐在落地窗前点着烟看着这个城市的灯红酒绿，她的声音像是从留声机里穿出来的下午三两点的冬日阳光，又像猫咪睁开了眼睛。
月白与风清，山黛与川行，你眼中的风景都该明朗赤诚，拿热爱填满的灵魂也不算莽莽一生
爱情是一件得体的事 ，可是爱你我从来没有分寸
梦想生活有100种，每一种里面都有你
一个人走路，是和地球的单独约会
"言与司合,安上已脱,芝芙草拔。"
我翻遍网易云QQ虾米搜狗酷狗荔枝豆瓣喜马拉雅，也找不出一首像你这么甜的歌
沟通的目的是为了传达爱意。但我比较直接的，我喜欢你。
告诉冬天，不必下雪了，我爱的人已经凉了
如果觉得身边的一切都太不如意，那就去见喜欢的人，做喜欢的事，买喜欢的东西。
我现在很懊恼，这么久才发现我身边有个这么好看的人。
如果有一天我们分开了，那百年之后我去梦里找你
我喜欢林间山野的鹿 山野平川的向日葵 青瓦屋顶的白鸽 我 还在等你
这世上美好的东西不太多，立秋傍晚从河对岸吹来的风，二十来岁笑起来要人命的你
“You are the cause of my euphoria” ——田柾国《Euphoria》
你也曾是银河的浪漫子民，孤身坠入地球，等不到群星来信。
我们来玩游戏吧，把自己最重要的东西赌上 我要赌上我的人生 那我要赌上你
超级超级喜欢你，嘴上三分，心里十分
说星星好看的人一定没有看过你的眼睛 ✨✨
你下次路过 能不能不勾走我的魂 带我走
我希望吹过我的风             会绕好几圈去拥抱你 
山海的浩瀚，宇宙的浪漫，都在我内心翻腾 ，在推着我前进。
世间的事就是这么奇妙！就像我喜欢你，不多不少、不迟不早，刚刚好！
这是什么绝世小可爱 怎么看都是我喜欢的类型
岁岁年年，冬去春来，古树多一个圈，你多了一分可爱。
爱意若是十分满，我想予你十二分
愿你以渺小启程，以伟大结尾。——《So Far Away》
今晚月色真美，眸中所及很明朗，而你朝我走来的路途温柔了万般光景。
他们说，青山是否妩媚还须看青山是谁，我摇头我见众生皆草木，唯你是青山。
“我知道三个人喜欢你” - “谁呀？” “我呀我呀我呀”
这世上，所有的“突然想起”，都是“一直放在心底
