山丘不知路遥，想见的人隔山也隔海！
你是夏季限定，也是来日方长，也是秋季爆款，也只是一时之需
等你心里的树结果了，能不能邀请我去当一次牛顿呢。
我想要去看一看你下辈子的命簿，看你下辈子娶到哪家，我便投胎到那家。
晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。
过着自己的日子，怀念着你的从前，彷佛自己多活了一辈子。
今晚我想抱着你睡觉，就只抱着你睡觉
难受又怎么办，你又不知道
你别对我笑，我怕以后得不到，又忘不掉。
如果世界只有最后一天 那我要和你拥抱直至世界消失
我对你的爱就像赛因方加扣赛音方，始终如一。
我总是四处走，然后在某个角落，遇见你。不是偶遇，我们只是邂逅了时光，横陈着的美丽。
你知道在这个世界鸭子有多少种吗？
浮世万千 吾爱有三 日月与卿 日为朝 月为暮 卿为朝朝暮暮
你好，上辈子我见过你！
水中月是天上月，眼前人是心上人。
你是我现在最喜欢的人，为什么是现在？因为很快就会有人取代，而且，那个人会叫你妈妈。
我是喜欢你的，但也许她更适合我吧。
如果尔康对紫薇的爱天地可鉴，那么我对你的爱七十二变。
晚安，好梦。
用铁做的门叫铁门，用木做的门叫木门，用幸福做的门叫什么门？叫我们
我想告诉你，今晚的夜色很美，但如果你看不到，今晚的夜色也不那么美
你可以跟你身边所有的靓仔说再见然后只喜欢我吗
今晚的星空多美，可惜不是和你一起看的
你有打火机吗？没有啊，那你是怎么点燃我的心的？
风景再美，没有你都不好看
戚戚复戚戚，我心汝不知
猜猜我的心在哪边？左边错了，在你那边。
我发现昨天我很喜欢你，今天也很喜欢你，而且有预感明天也会喜欢你。
我可以等你一个夏天，想陪你一起看晚霞，再等你一个秋天，想陪你一起看落叶，到了冬天，你一定要来。
你若睁眼看我，我不信你两眼空空。
当你在说早安时，我才觉得那才是这一天的开始。
愿余生鲜衣怒马 陪你看烈焰繁花
我之前没有爱过别人，你是第一个，我怕我做得不好，让你觉得爱情不过如此。所以我撩那些女的都是为了练手。
你知道一到十的含义吗 我10刻都在想你 我喜欢你很9了 请8你交给我吧 我一定不会7负你 我想把你6在5身边 我发4 不会对你三心二意 我会一直爱你的
情不知所起，一往而深。
如果想你会让你打喷嚏，那好吧，你的鼻炎是我造成的。
你有地图吗？我已迷失在你的眼睛里。
人说红颜薄命，你做我的红颜，我愿为你薄命。
今天的风很甜，因为是从你的方向吹来
今天的分好大啊
我只是想听你说话了，我没病
你真漂亮，比昨天多一点，比明天少一点
我没有想你，我没有想你，我没有想你。
有的人说不清哪里好，但就是谁都替代不了。
你会弹吉他吗？为什么拨动了我的心弦
一口一个宝贝 是宝还是备
你是我自罚三杯，都不肯开口的秘密；
不要让别人喊我喊逗比，那是只属于你的专属。
我喜欢你，在所有时候，也喜欢有些人，在他们偶尔像你的时候”。
总之你是非常好非常好的，我活了二十多岁，对于人生的探讨的结果，就只有这一句结论，其他的一切都否定了。当然我爱你。
芋泥和啵啵吵架了，芋泥气的离家出走，奶茶觉得啵啵很过分就跟芋泥私奔了，只剩下了一个啵啵，所以这个啵啵，你要不要
（近视的人摘下眼镜）我不需要看清别人，我看清你的样貌就够了。
他望了她一眼，她冲他回眸一笑，生命突然复苏
我在等一个人， 一个愿意走进我的生命分享我的喜怒哀乐的人，一个知道我曾经无尽的等待因而更加珍惜我的人，一个也许没能参与我的昨天却愿意和我携手走过每一个明天的人， 一个知道我不完美却依然喜欢我的人
哪有人会说那么多情话，只不过是为你特地学的罢了
你是属什么的？我属龙的，不，你是属于我的。
我不想做你的盖世英雄，只想每天晚上帮你盖好被子。
没电了 刚开机 刚才一直在想你
想牵你的手，敬各方来宾的酒
云清兮欲雨，孤独兮欲你
我要你知道，这个世界上有一个人会永远等着你。无论是在什么时候，无论你在什么地方，反正你知道总会有这样一个人。
您却清醒 温柔 一尘不染
爱你的这杯酒我干了
再忍忍吧，没准明天就死了。
赠卿春绿夏黄秋红，余生卿欠我白首
你忙归忙，什么时候有空娶我啊。
这是西服，这是迷彩服，你是我的小幸福。
当我所有曾经厌恶的行为在你身上发生我都自动解释为可爱时，我就知道事情有些麻烦了
你值得更好的
站在我身后
多少个夜里，看着微信运动的数据，揣测你行动的轨迹，看着零星的信息，臆想着手机对面的你。我以为我喜欢你，只不过是因为多巴胺的分泌，却不曾想过是因为我需要你。
月亮不会奔向你但我会不远万里的那种.
番茄和西红柿
我今天如果为了爱情选择了你，那么有一天我一定也会为了爱情抛弃你。爱情是最不靠谱的东西，最可笑的就是，为了爱情冲昏头脑，然后去离婚 结婚 结婚再离婚，永无宁日。
我喜欢你。
我们聊一场不分手的天
一视一室一世
我从来没有绿过谁 我只是忘了说分手
你爱我吗 不 你只是爱我的弟弟
人生而孤独世间行走，都是在寻找陪伴，或，或长或短...
只要我们分手 你一定是我的第一选择
你是人间触手可及的笑意，是我无法言喻的欢愉
你要我怎么欺骗我自己，我明明满心满眼只有你。
今晚月色真美
我最想要拥抱的人是你，想要共度一生的唯一也是你，漫长的人生中，你是我最想放在心里珍视的人。
两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮？错，一天不见你，那都是度日如年
多喝热水没用，得多喝岩浆才行
听说你喜欢海，所以我一直浪。
小猪佩奇，我配你。
我躲也躲不开
我希望有个如你一般的人。如山间清爽的风，如古城温暖的光，由清晨到傍晚，由山野到书房，只要最后是你，就好。
你眼里的星辰大海，是我从未见过的皓月星空。
你是我最想遇见的人，第一百万次都很认真
爱情是一种奢侈品，是我不配
不是不喜欢，是介于喜欢与不喜欢之间某种微妙的平衡。
我把我整个灵魂都给你，连同它的怪癖，耍小脾气，忽明忽暗，一千八百种坏毛病。它真讨厌，只有一点好，爱你。
你是无意穿堂风，偏偏孤倨引山洪。
你的背影遥不可及
可能人生的旅程就是在不断发现问题-解决问题-发现问题-解决问题。
我将永远忠于自己，披星戴月奔向理想和你。
我永远喜欢你，不是指我十年二十年一辈子都喜欢你，而是指，我这一刻喜欢你的程度，让我有勇气说出来我永远喜欢你。
夜阑卧听风吹雨，铁马是你，冰河也是你。
见什么世面，见见你就好了。
我一直想从你的窗子里看月亮。
卿自君我，我自卿卿；我自用我法，卿自用卿法。
没见过世界的人满眼都是星辰大海，而我见过宇宙你就是我的世界。
我对你的喜欢就像手扶拖拉机上山，轰轰烈烈。
我还是喜欢你，像小时候吃辣条，不看日期。
晚风捎信，说我想你
希望与你相识在冬天，过了一个春夏，秋天你一定要来。
你是我见一个爱一个里最爱的一个
我喜欢你，在于颜值，喜欢他，忠于人品
我只有在做一件事情的时候想你，那就是呼吸
喜欢一个人是藏不住的，就算你躲进衣柜里，还是会被她的老公发现。
被你点赞过的朋友圈，叫甜甜圈。
下次见面敲你一下，为什么？因为你，敲好看。
做腻了可爱的女孩子，我有点想做你的太太。
螃蟹在剥我的壳，
你就是梦浸白了新月，才会有悲欢离合阴晴圆缺；
我想要把你宠成生活不能自理的孩子啊
想饮一些酒，让灵魂失重，好被风吹走。可一想到终将是你的路人，便觉得，沦为整个世界的路人。
你知不知道为什么我怕你？”“不知道”“因为我怕老婆
当你出现在我的身旁，周围的空气都宁静下来了
知道你跟我在一起叫什么吗？不知道啊，那你跟我在一起不就知道了
If you are still looking for that one person who will change you life ,take a look in the mirror.
是你慷慨，赠我岁月如歌；却也吝啬，看我爱而不得。
单人在尔旁
你若是灿烂的星星，我就当包容你的夜空。
醒来觉得甚是爱你
我喜欢的人远在天边，近在眼前。
你的男朋友们都没这么想你，我一个陌生人念念不忘。我真有病
打翻一杯咖啡比喝掉它更提神。
今天太阳不大，有风在轻轻流淌，多想牵着你的手去流浪
我愿意为你患得患失
你不喜欢我，没关系，我可以教你。
只要你不分手我就不会分手
当风开始暖的时候，思念就开始肆意生长
我的心里是你不曾触及的日薄西山。
最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。
这世上最难堪的事不是他不爱你，而是他说很爱很爱你，最后却轻易地放弃了你。
我喜欢了半生的春天，你一笑、便是了。
世上有三难，开始难，中间难，结束难。而我现在遇到第一难，怎么和漂亮的女孩有个不尴尬的开场白
我喜欢你，就像小时候我妈打我一样，不讲道理！
从遇见你的那一天起，我所走的每一步都是为了更接近你。
来自星星的你，心上有你
你的嘴真好看，特别适合说我爱你。
一瓶可乐三块钱，第一口就是俩块五
因为喜欢，所以会介意很多事，要是不喜欢，就不会生那么多气了。
ᵞᵒᵘ'ᵛᵉ ᵃˡʷᵃʸˢ ᵇᵉᵉⁿ ⁱⁿ ᵐʸ ʰᵉᵃʳᵗ 初识你名 久居我心.
好饿呀 怎么回啊
世界是你的，我也是你的。
你知道什么时候空气最好闻嘛 有你在我身边的时候每时每刻都是甜的
今天喝了一杯果汁觉得很好喝看了一下名字原来是“香妮乐铁汁”
今天的风儿，甚是喧嚣。
你不用多好，我喜欢你就好，我没有很好，你不嫌弃就好。
我曾经那么的喜欢，连个面也没见，
你家门口的路灯让我问你要不要出来看星星。
打游戏吗？
我是九你是三，除了你还是你。
遇见你是故事的开始，走到底是人间的欢喜。
你就是你染红了岁月，改变了我黑白而无言的世界。
爱你不只是说说而已，还藏在心里，
所爱隔山海，山海皆可平
下次再想去环游世界，我就围着你转一圈就好了。
我爬上了门，打开楼梯。穿上祷告，说完了睡衣，然后关了床，钻上灯。全都因为你吻了我一个晚安。
我不知道什么是爱什么是喜欢，但是遇见你我就明白了
我们来玩123木头人吧！完了我输了，我心动了
人间灯火，山河远阔，无一是你，无一不是你
找对象，唯一条件，能和我其他对象和谐相处
“你好，我叫没有人”
【DEUS】我可以是任何人，任何事物，可以是整个世界。整个世界都会爱你。
迷失的人迷失了，相逢的人又相逢了。
喜欢你，像盛夏树上的蝉鸣，乐此不疲
想说些漂亮的话哄你，但想来想去最漂亮的只有你。
山河入梦，你入我心。
别人都有甜甜的恋爱，我只有秃秃的脑壳
”就算会一点一点沉下去，明天照样会升起。“
你的脸上有点东西，有什么？有点漂亮。
晓看天色，暮看云，坐也思君，行也思君
没有树的地方是沙漠，没有你的地方是寂寞。
你笑起来真像好天气
鹅字没有鸟
惊鸿一瞥的心动，我躲也躲不开。
爱人，一定要适合的，因为那是一辈子相互扶持的柴米油盐。
我爱你，仅此一句
我身体很好，可以扛米袋子，扛煤气罐，可就是扛不住想你。
咋滴啦？多喝电热水，我去打游戏了
你来我信你不会走，你走我当你没来过——《失恋33天》
也许你的世界从来没有我，但我的世界曾经只有你，以后，或许将不再有你
半山腰总是很挤，所以要到山顶看看
月亮被嚼碎了变成星星 你就藏在漫天的星光里.
你好，我是王思聪。
今晚的月色真美
我能和你一起起床吗
在我们的人生路上，你不是沉重的包袱，而是甜蜜的行囊，背着你到天长地久，永远都是累并快乐着。
我觉得你今天有点怪；怪可爱的！
我想去取一下东西，你等一下，我来娶你了。
我今年十八，弟弟二十
有人认为爱是性、是婚姻、是清晨六点的吻、是一堆孩子，也许真是这样的，莱斯特小姐。但你知道我怎么想吗？我觉得爱是想触碰，却又收回手
有些美，第二眼才能爱上
●━━━━━━─────── 5:20
星河滚烫，你是毕生的梦想
有人说，如果你在冬天遇到喜欢的人，他可以把你的冬天变成春天。
你像强烈致幻化学品，我手足无措上了瘾
现在是下午一点呢 我也有一点喜欢你哦
下雪了，我们不要伞，是不是可以一起走到白头。
你喜欢喝水吗？那你已经喜欢上70%的我了。
因为我太爱你，所以不渣。
天残地缺，有你就好
喔，这么巧，又见面了，你还是一如既往的迷人。
我最近没有偷偷减肥哦，但是体重却下降了，因为我的心跑你那去了
越过山丘 无人等候
不了,我适合结婚
手我是有的，就是不知道如何碰你
樱花不应该盛开,我不应该爱上你
孬字没有不
晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君
一直觉得我是个碎掉的人，直到你把我捧起对我说你是星星。
她爱了很久，又仿佛从没爱过，他爱了很久并将持续一生。
你是我临死前，拔掉氧气罐，想吻的人；
我知道房价对我来说是什么嘛？是能不能娶到你关键。
月亮是夜晚第二美好的事物，第一是你
质量如此大的太阳才能吸引八大行星，如此娇小的你，又如何吸引我的心
我为什么要学说情话，因为每当我看到这些好听的言语，脑海里浮现的都是你听了之后开心的笑脸
天蓝蓝的云白白的都很可爱，就像捧着草莓味的冰淇淋圣代，吧唧吧唧吃着的我。
泡脚你都不愿意泡我
没有的事,我什么样的人你还不清楚吗?
我见过的最美的春天，是你穿过人群找到我的那个四月。
你猜我喜欢什么制服，被你制服。
有你的世界，虽然平淡无奇，但没有你的世界，却是暗淡无光，我已找不到前方的路。
爱你三千遍
熊猫是国宝 而你是我掌心的宝
世间情动，不过盛夏白瓷梅子汤。碎冰撞壁叮当响
说片面是熬夜，说实在是失眠，说真的是想你。
我爱你就是这样的不讲道理
你是我见一个爱一个中 最爱的那一个
早睡是为了早点在梦里遇到你
为什么我的眼中常含泪水，因为我爱你爱的深沉
嘿，宝贝是我的唯一，但是哪个唯一我就不知道了😄
跟我在一起吧，行就行，不行我就再想办法。
写了五行关于火的诗，两行烧茶，两行留到冬天取暖，剩下的一行，留给你在停电的晚上读我。
二十多个春来秋往，真正令我开心的事一只手可以数完，但从遇到你的那天起，两双手都数不过来了。
直到遇见你我才知道画龙点睛的真正含义
你满足了我对爱情的所有期待。
你眼里融融笑意泛滥如秋水, 又如仲夏夜上群星璀璨之星空。
接受我的膝盖，原谅我的伤害
三三要变的瘦一点哦，那样子就可以常常买漂亮衣服给你穿了。
因为喜欢，可迎万难
当我回首往事，只记得你有多好
如果说梦里总与你相见，那我不会告诉你我想你
我今晩想要早些睡
问她：“所以爱会消失对吗“，她不说一句话，只是缓慢的摇头，果然还是风扇最温柔
我不担心时光流逝，只因我坚信有你的日子将会越来越幸福，只到未来的某一天你我携手离开人世，我们的幸福将会达到巅峰。
或许为了陪伴你你花光了我万世运气，以至于我们只能保持“友情之上，恋人未满”
你在我心中是最完美的艺术品
你早起我晚起 我们早晚在一起
你是小偷嘛 为什么偷走了我的心我的身 我还对你念念不忘
我要在你身上去做,春天在樱桃树上做的事情
你是往日的情书，是日落的余情未了，是路人脚下不停生长的风，也是我喜欢的人。
我一扑向你 就感觉无限温柔啊
我余光中都是你的
其实你很好
非常喜欢你
独自照顾日月星辰
你见过凌晨两点的太阳吗？见过，噩梦醒来身旁你熟睡的脸。
梦尽三生，始终是你
你知道我是属什么的嘛 我只属于你.
睡眠（shuimian）和失眠（shimian）的区别只是少了个you（U）
如果所有人对你恶语相向 我愿为你捂住耳朵
誓言不为天长地久，只是证明我此刻是真真切切爱你。
love u，three thousands
你的笑，不是比太阳耀眼，只是美过满天繁星。
我能亲口对你说晚安吗？先亲一口再说。
东风夜放花千树，我想去你家里住
只有你好像和所有的人完全不同，也许你不会知道，我和你在一起时较之和别人在一起时要活泼得多。与举世绝缘的我，只有你能在我身上引起感应。
你想听我小时候的故事？那你嫁给我，让我妈妈和你讲吧
我不很快乐，因为你不很爱我。但所谓不很快乐者，并不等于不快乐，正如不很爱我不等于不爱我一样。
我从不喜欢迁就，却用最干净的真心为你妥协了很久。
请在我走投无路之际 予我忠诚与回眸 为了再爱一次 我愿意走投无路 我愿意再被孤独追杀一百次一万次 即使你是我避无可避的遭遇 和即将永远的失去
你这么想我也没办法
我的代码里全是你的名字
甜言蜜语，我只对你❤️
她再也没有对我说过晚安，我的失眠也再没好过。
前世的五百次回眸换得今生的一次擦肩而过，我用一千次回眸换得今生在你面前的驻足停留。
足够用心 才足够特别
来世若是缘不尽，宁负苍天不负卿
如果未来不是你，那其他人只能将就
来日方长，岁月为糖🍬🍬🍬
我好像已经爱上了这片森林
喜欢你，就像一封旧情书，你的名字是我最熟悉的笔画。
见到你时 才发现日思夜想的样子真的那么好看
你来的日子里我烦恼都没有了，为什么你走了后烦恼比以前多了呢
被你赞过的朋友圈，叫甜甜圈。
无数次幻想着伤碎你的心❤，最终还是下不了手，因为我们手牵着手，心连着心。
把你偷偷放心上，导致最近体重上升了
某年、某月、某日，晴，我在从前等你…… 时光如梦，恍然离下；朝花夕拾，尽是枯萎。从前，我爱你、现在、将来初心依然！
你说我们如今的距离 就像远东和港岛 索菲亚和圣玛加利大堂迟迟不肯的逃跑 - 棺木的诗
安于心，始于行，这就奔向你，因为我心里只有你
你闻到什么味道了吗？没有啊，怎么你一出来空气都是甜的了。
我今天要早些睡了，明天早上起床还是想你
你知道见异思迁吗？就是见到你太漂亮了，就想搬过去和你一起住
我刚洗完脸，怎么了？
你好吖，我是你的第二杯半价
一个人生活确实没有什么不好 但有你陪的话 我会愿意活得更久一些
你觉得现在是什么时间呢 现在是我爱的时间
我对天发誓，我爱你是真的，同样对她们也是真心的！
那个女孩是我妹
“你有打火机吗”“那你是怎么点燃我的心的”
你知道我喜欢喝什么吗？ 呵护你
我还是喜欢听歌， 但我不知道歌里唱的都有谁，我心里想的都是你 ！
我们之间没有惊天动地的虐恋情深，但我有一颗真心，满满的全是你。
如果我是猫，九条命都想跟你过
你会勾人心魂嘛？把我勾的神魂颠倒
怕什么 没有月色 没有星辰 没有山河 你有我啊。
别动，我抓住了月亮，它在你头发上留下了影子。
一天，一月，一年，再没遇见你的日子里这些只是数字。遇见你变成了爱你的一天，一月，一年。
感谢来过，陪伴我几又几分之一的命，你走了，我靠它活着
有一个扇门永远为你敞开 那就是我的心门
我喜欢睡觉，不是因为困，也不是想休息，只是因为我只有梦里才能见到你
只要和你在一起连黑夜都是白天 连阴天都是晴天 连下雨都是阳光
只要你不提分手，我们就不会离开
你们那边家乡话的我喜欢你怎么说？
忽然想问你一些秋天的事情，比如桂花的花期是多少天，天气冷了要添几件长袖，还有，能不能趁着秋天喜欢我🍂
你是我故事里的一往情深。
你是我遥不可及的梦，我是你可有可无的人。
其实夏天也没多好只是太阳晒的我脸红 望着你的时候心多跳了两拍
我想到你的房间去看月亮。
可以把明天周六我们一起出去玩，改成我们去约会吗？
游戏和你是最重要的，宝贝先不说了游戏开始了
开局选了地藏，奈何化凡渡不过这劫难。
本是青灯不归客，却因浊酒流风尘
我的嗓音是一列被截停的火车，你的名字是俄罗斯漫长的国境线。
众生皆草木，唯你是青山
幸得识君桃花面，从此阡陌多暖春。
我不想错过这个心动了，说不定没有下一个
当然是你最重要了，不说了，游戏开了，
月色很美，风也温柔. 奈何缘浅，何来情深
渔夫每次出海都不知道鱼在哪里，可他们还是选择出发，因为他们相信自已一定能满载而归。就像我选择爱你，虽然不知道最后的结果，但我还是选择去爱你，因为我相信最后一定能圆满
后来，除了梦以外的地方我就没有见过你了。
你们都是我的翅膀
明天好忙的。 要去想今天的你有多可爱
不想睡觉，想睡你。不想上班，想上你。
因为遇见了温柔的人，所以想温柔待人。
曾经我的心能海纳百川 遇见你后 我的心只容得下你
前半生到处浪荡，后半生为你煲汤。
无论是被人怨恨也好，被人讨厌也好，就算身体里的血液全部流尽也好，舍弃掉我所拥有的一切也好。就算要与全世界为敌，只要和你在一起，我就是幸福的。
今晚月色真美。
睡眠和失眠的差别，在于睡（shui）中有you
她只是我妹妹
老婆是老婆，宝贝是宝贝，宝宝是宝宝，女朋友是女朋友，你是你，都是不一样的，我叫她宝贝就不能叫你老婆了吗？
看见你的那一刻，浩瀚众星皆降为尘
做饭做家务怕老婆，爱你的三大特征我都有
你在桥上看风景，看风景的人在楼上看你，这就是爱情。
我爱你这件事，那是远在盘古开天辟地，女娲造人，上帝创世之前，就已经注定的。
我是个腼腆的人，一般不会说这些话，但我知道，两个人就像两条平行线。如果没有一方先进行偏移，它们就永远不会相交。我不想错过。
风穿过你的头发 拂过我的脸 我闻到你的味道 却止不住对你的思念
我一天一天明白你的平凡，同时却一天一天愈更深切地爱你。你如照镜子，你不会看得见你特别好的所在，但你如走进我的心里来时，你一定能知道自己是怎样好法。
书本上有关于你名字的词我都感觉非常亲切
多喝岩浆，天热穿厚点
我也想遇见一个人，为他花开满城，为他明灯三千。
既然你无聊，来找我，我有空啊
倘若不是日有所思，哪里来的夜长梦多啊。
今年，明年，年年，都是你
我想你的时候阳光空气都很好。
想把你悄咪咪的藏起来，你只能是我一个人的喜欢，又在为数不多的时候想把你展现给所有人，告诉他们，这是我的。
双木非林，田下有心
你知道五氧化二磷被氧化前是什么样子嘛，什么样子？五二磷。
回眸一笑百媚生，可惜不是你不是你。
以前是我无知，经常不回你的消息，你刚刚发腹肌我看到了，我们能重新开始吗
你一笑，老子魂就被你勾走了
我远比表面更喜欢你.
纵然世间任我挑，我的选择仍是你
一屋两人三餐四季
你是方便面我是白开水 今生今世我泡定你了
你右手的无名指太单调了我想给它装饰一下
是福不是祸，是你老婆躲不过。
我真的不是故意的
希望你别像风 在我这里掀起万般波澜 又随云而去
我觉得你有点怪，怪可爱的。
我是九你是三除了你还是你
我就是好交个朋友，你别这么小气嘛。
他们都说我追你是为了往上爬，但是他们不知道，你已经是我的最高处。
这世间的长情莫过于你和我挽手余生
你的来到让我的世界充满色彩
我用我的一辈子换你的一辈子好不好？
你不知道在遇见你之前，我的世界天天都有雾霾，遇到你以后，他变得晴空万里
今晚没有情话，只想把你压在身下
希望与你的时光永远静止
你是个好女孩。
这是我的手背，这是我的脚背，你是我的宝贝。
我想要每天对你说一千遍我爱你，抱着你的时候是这样，想着你的时候亦是。
有时候我想比你晚出生一百年，你的一生被拍成一部电影，而我一生只做一件事：独自坐在房间，面对墙上的荧光屏，用我的一生把你的一生看完。
月出皎兮，佼人僚兮
我走了你别再难过
你说的每句漫不经心的话，全在我心头开成了漫山遍野的花。
房产证写你名字，我妈会游泳，难产保大，余生多指教。
我爱你这么多，你且说吞不下.
“这个世界乱糟糟的，而你干干净净，可以悬在我的心上，作太阳和月亮。”
我在最好的时候碰到你，是我的运气，我心里有过你，喜欢人不犯法，可我也只能到喜欢为止了
卿为日月，光耀大川。通俗点说就是，我爱三件事，太阳，月亮，还有你。
我听过最暖心的一句情话是：“你不用刻意去改变自己，我来适应你就好了。”
今天天气真好
你知道吗? 喜欢你 这件事 是我坚持最久的一件事。
你的洒满心间笑宛若夏日清晨的阳光透过树叶间隙
你是我心中最柔软的地方，想到你心里都绵绵的，快要融化了。
en，也许世界上存在一种美好的追求，它叫“我爱你”
本来很丧的，可是收到你的消息我一下就知道心脏在努力的跳动，突然就热爱生命了
我告诉你怎么在一周内减掉两斤，把你的心放在我这就好啦
愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁
哎，你睡着了嘛
众生皆草木，唯你是青山。
我觉得这世界上最幸运的三件事是，你父亲遇见你母亲， 我父亲遇见我母亲， 我遇见你。
有很多远大理想，但我的第一志愿是你。
想你连呼吸都是痛的
我这个人没什么毅力，做事经常半途而废。唯独喜欢你这件事，我从第一次遇见你，一直坚持到了现在。
我早睡，你晚睡，我们早晚一起睡
我爱你，遇到你要把所有鲜花都给你
你不在是时好想要。
没遇见你之前我随遇而安，遇见你之后我以你为安。
其实四季还是一样，只是跟你在一起的时候，秋风也温柔，冬雪也温柔。
好听的歌永远没有完整版，就像喜欢的人没有结果一样
ᴹʸ ʰᵃᵖᵖⁱⁿᵉˢˢ ʷⁱˡˡ ᵇᵉ ˡᵒˢᵗʷⁱᵗʰᵒᵘᵗʸᵒᵘ 没有你我的快乐就丢了
你在我的眼里，我的眼里只有你
不好意思 今晚月亮不上班 你不孤单 有我晚安 晚安！
我告诉你我喜欢你，并不是一定要和你在一起，只是希望今后的你，在遭遇人生低谷的时候，不要灰心，至少曾经有人被你的魅力所吸引，曾经是，以后也会是。
请让我的嘴唇，为了这无上殊荣，献上一吻
我渴望和你打架，也渴望抱抱你。
那一世，转山转水转佛塔，不为修来生，只为途中与你相见。
想你这件事，躲得过对酒当歌的夜，躲不过四下无人的街。
再回首，原来你一直在我心里，从未离去
不要抱怨，抱我
我不想祸害人间，我只想祸害你
你这种人！我除了恋爱没什么和你好谈的
我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。
失眠（shimian）和睡眠（shuimian）有什么区别？少了一个U
你是那样地美，美得象一首抒情诗你全身充溢着少女的纯情和青春的风采留给印象最深的是你那双湖水般清澈的眼眸以及长长的一闪一闪的睫毛像是探询像是关切像是问候真的是上帝太偏心了为什么要把所有的优点都集中在你一个人身上你便是这个世界中诞生的最瑰丽的诗篇回眸一笑百媚生六宫粉黛无颜色
我好像感冒了诶，怎么办，对你一点抵抗力都没有。
你很好 我不配 忘了我吧下一位
你躺下去是山水 你坐起来是菩萨
你怎么那么胖啊，你来了之后，我的心里就再也放不下其他人了
龟儿行得正，影子不能弯，你就是一坨
诶，你最近是不是变了 变得我越来越喜欢你了
大年三十晚上的鞭炮再响，也没有我想你那么想
相信我们的相遇是注定的，今生不见，来世再见。
且容我偷来时光，与你重逢
如果是你来找我，我上午有空，下午有空，深夜有空，永远都有空。
曾经我自诩半个诗人，见山是深情伟岸，见海是热情澎湃，见花见草信他们皆有故事，云海江潮，虫鸣鸟啼都暗藏情愫。唯独见了你，山川沉默，海面静谧，云海不再翻涌，江潮不再澎湃，花鸟鱼虫被光与尘凝固，世界万籁俱寂，只剩下你。
繁星万里，怎么就不及一个你
我错了，我检讨，对不起，好不好。
我以后可能会爱上别的女孩，到时候她会这么叫你希望你能接受。（她会叫我什么？）她会叫你妈妈。
漫天的我落在枫叶上雪花上。
你到底是个什么品种的鱼，怎么那么难钓
沅有芷兮澧有兰，思公子兮未敢言。
何为喜欢？脸红心跳不言语
见有些人你需要坐飞机
人间是个什么玩意儿，你看也不要看。
喜欢春天的花，夏天的树，秋天的黄昏，冬天的阳光，和每天的你。
我认为口红是用来调味的，不然吻你的时候甜味是哪里来的？
群体运动是打王者
你有没有看见过某个笑容，让你想倾尽所有去守护。
喜欢被宠，如果哪天我过得好好的突然不小心被人宠死的话，我也一点意见都没有。
如果是你想见我，我永远都跑着去见你。
爱你，像春风十里
如果我可以站上宇宙的视角 那么我一定要 指挥星星软绵绵的降落在你身旁
这一辈子，还有没有可能，会有一个人，因为一句你想他，不远万里，不为别的，只为看看你。
我的心还是你的。
就没有你的照片嘛？有啊，不想发。奥，那以后我在人海里找不到你的时候记得朝我挥挥手
你走了以后，这里的月亮都只有一半了。
这是果冻，这是树洞，你是我的心动。
多喝岩浆哦～
少年时说，你是年少的欢喜（顺读是男的，倒读是女的）
你的眼中是我未曾见过的星辰大海，我的心里是你不曾触及的日薄西山
不断进步，能治愈一切失意和自卑
原谅我太贪心，陪了你情窦初开，还想陪你两鬓斑白。
有你在身边比遇见多少山川都值得
“一身清贫怎敢入繁华，
先是朋友后是妹，最后变成小宝贝。
也许爱情平平无奇
我和她只是普通朋友
你知道你和星星有什么区别吗？星星在天上，你在我心里
我爱她们，因为她们都是我的唯一。
大哥没文化，大哥也不喜欢说话，但是，大哥爱你
我看你挺笨的吹口哨都不会，要不要我嘴对嘴教你。
玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知
我又矮又丑又老，存款个位数，但是我对女孩子要求也不高，活的就行，你跟我在一起好不好？
五行缺金，命中缺你
我爱你，因为你是我的唯一。
你是我患得患失的梦，我是你可有可无的人。
你变胖了吗？没有啊。那为什么在我心里的分量变重了。
有何愿望？我的余生能有你
如果上天能够给我一个再来一次的机会，我依旧会选择你
疏窗细雨，夜夜孤灯。
我们还是做朋友吧
你的目光脉脉如水……我甘愿溺死，在你偶尔的温柔里。
爱一个人就像在海滩上捡贝壳 不要捡最大的 也不要捡最漂亮的 就捡你最喜欢的那一个 捡到了 就永远不要再去海滩
我哪里会什么情话，不过是粘贴复制把好的都给你罢了。
不说了，我黑凤梨啊😄
最近我总是在半夜醒来，因为没有等到你的晚安，这个夜晚怎么可能安。
给渣男一个吻叭
你是我跑完五千米，还想拥抱的人；
如果有人对你恶语相向，我愿为你捂住耳朵，说上一世情话
游戏会上瘾，奶茶也会上瘾，这些都可以戒掉，而戒掉你要一生
我不再向别人谈论你，因为你是我舍不得的宝藏
我能等，你让我别等
你知道你和星星有什么区别吗？那就是星星在天上，而你在我心里
“520，我爱你”，“不对，是我爱您”，“要这么庄严的吗”，“不是庄严，是像爱祖国一样爱你，绵长悠久，休戚相关”。
我以为我不会喜欢谁，直至遇到你，我彻底沦陷
若似月轮终皎洁，不辞冰雪为卿热
不忙，就是不想理你
吕子乔会哄所有女生，可唯独不会哄美嘉，所以有了后面这句话：“妙语连珠是猎物支支吾吾才是喜欢。”
吃饭了吗？
糟糕，是心动的感觉。
木目在心上
你怎么这么小心，我都挤不进去了。
我想摘下眼镜，站在刚好能看清你的距离，世界任其模糊，你眉目清晰就好。
看山是你，看海是你，一想到你，便时时是你，刻刻是你 到头还是放不下你 你在哪里
世间所有的彩虹都不及你对我的一笑。
我怀疑你的本质是一本书，不然为什么让我越看越想睡。
目不识丁啊你，咬我一口咯
这个世界 腐败 疯狂 没人性
在吗？吃了吗？睡了吗？
我看过很多书，但都没有你好看。
我这一生都不会忘了你，不管我在谁的身边，我心里有个角落，永远为你保留着。
风一不小心就把你吹进我眼里。
郎心自有一双脚，隔山隔海会归来
寄给你，这片小小的银杏叶, 它什么也不暗示，因为是秋天了
你真好 我真喜欢你 可惜我不是诗人 说不出更动听的情话了。
我要咬住秒钟，在尘埃落定前再见你一面
我能和其他人介绍你是称你为内子嘛？
拿着手机拍心爱的女生。女生会问：你拍我干什么？你可以回答：我看到美丽的事物，都会拍下来。
我爱你，这是一件与你无关的事
喜欢你是自由的样子。
世间情动，不过盛夏白瓷梅子汤，碎冰撞壁叮当响。
我总是四处走，然后在某个角落，遇见你。
我喜欢你，是月亮三分的三分
其实我没有拖延症，快递一拿到我就会拆，闹钟一响我就会按，零食一开我就会吃，你一出现我就会笑。
我发现昨天很喜欢你，今天也很喜欢你，而且有预感每天也会很喜欢你。
春赏百花冬观雪，醒也思卿，梦也思卿。
只愿两袖清风，与你相拥
我是九，你是三，除了你还是你。
为什么我那么傻，因为我已经爱上你了
在所有的道别里，还是最喜欢明天见。
这一世，你是冰冷的永磁体，而我是你沟通世界的两极，纵你已粉身碎骨，我亦不离不弃……
比起浪漫的五角星。我更喜欢“切一觉”的四角星星
这个世界上美好的事物不太多，立秋傍晚吹来的风，和笑起来要命可爱的你。
谁会喜欢一米七的萌妹啊，还不是因为你是咖啡和奶茶的混合体。
我本一心行走江湖，你的出现让我停下了脚步。
前天是小鹿，昨天是小兔，今天是你
我只愿凭这灵感的相通，带给彼此以慰藉，像流星的光辉，照耀我疲惫的梦寐，永远存一个安慰，纵然在别离时。
我不是多情，而是大爱无疆
人间不值得，但人间有美；众生皆苦，但你是草莓味。
老婆是老婆，女朋友是女朋友，宝贝是宝贝，宝宝是宝宝，都不一样的
小生不才，双袖皆为清风，怎可入佳人眼，腹中无诗语，何能博红颜？
告诉你，一想到你，我这张丑脸上就泛起微笑
今天的安排，早上：想你，中午：想你，晚上：想你
我说的是你！
这是我离星空最近的一次（双目对视时说）
我越想睡越怕黑，越醒着越怕鬼，越爱她越是自卑，疑神疑鬼
民政局 9块9 我请客
我从现在开始不喜欢你了 我已经开始爱上你了
世间有一万种巧合让我心动，你占九千七，余下三百皆弱水，我偏不取。
从前我对爱情有自己的特殊意义，一个女人来过之后，我开始无所顾忌
十里春风，不如你
好看的锁骨千篇一律 有趣的你却是万里挑一
那些说星星好看的人一定没有看过你的眼睛
假如有一天你想哭，打给我，不能保证逗你笑，但我能陪着你一起哭；假如有一天你想逃跑，打给我，不能说服你留下，但我会陪着你一起逃。
我觉得你特像一款游戏，我的世界。
跟你在一起的时光都很耀眼，因为天气好，因为天气不好，因为天气刚刚好。一《鬼怪》
“你今天早上是不是很累？”“你怎么知道？”“因为你昨天晚上一直在我心里跑来跑去啊。”
焉语繁？独喜与卿言尔
如果你走了,我也不在爱了T_T
空虚吗，不如把我放在你的心里。
希望所有事情都像长胖一样简单
我曾路过你的心，我很想停留，但你不愿收留。
未曾相逢先一笑，初会便已许平生。奈何天妒两人思，从此一念夜已深。
一直以来，我总是依赖于你的温柔。因为和你相遇，我的梦想才能够实现。所以这次轮到我帮你实现梦想了。
星星漂亮嘛 可是没有你好看呀
想牵着你手，在今天，明天，以后每一天
我喜欢的人和你
你妈没教过你什么是礼尚往来吗？我喜欢你你必须嫁给我
你这人好怪啊，怪可爱的。
我不是渣，我只是心怀天下，想给每个女孩子幸福而已。
如果我是九，那你是多少？你应该是三，因为我除了你还是你。
我感觉今天你怪怪的。怪可爱的
遇一人，山水有逢，念一人，风过轻澜，执一人，潋水之滨，终一人，悱恻至生。
说实在是失眠，
听过很多艺术家称赞这个世界的美，直到和你相遇之后我才真正的意识到
漂亮的晚霞，比不上你的嘴角
除梦里有时曾去，和梦也新来不做
以后我们顺其自然，顺其心意吧！
想多亲亲我身边的风，说不定哪天它就吹到你脸上了。
我和你跨过分秒，愿也可以跨过余生岁月。
我爱你，是无法言语的诉说
你是年少的欢喜，喜欢的少年是你
别人给的是依赖，自己给的才是安全感
喜欢啊，是清风，是朝露，是脸颊红红，再也容不下其他
我爱你，我爱他。
一支圆珠笔，可以写 5693 个你的名字。
为你，百转千回
有 人 相 爱 ， 有 人 夜 里 开 车 看 海
爱而不得都是渣女
星河滚烫你是人间理想，夜风寒凉你是人间火光，因为我步步都回头。山是故人暮，柳是纤纤手，遇你之后步步都难走。
抱歉，没有对你说抱歉
爱如果值钱，那你一定会是千万富翁，因为我会把我的爱全部给你。
别让我看见你，不然我见你一次，就喜欢你一次。
何为喜欢？脸红心跳不言语。如何表现？思你恋你常梦呓。有何愿望？我的余生能有你。
山无棱，天地合。乃敢与君绝。
我是9你是3，除了你还是你
难得心动 暧昧之后 回归陌生
我实在是个坏人，但作为你的朋友的我，却确实是在努力着学做好人。
金风玉露一相逢，便胜却人间无数。
挂了电话 把你发的语音听了好几遍 也不是说明天的考试不重要 只是觉得自己好像真的喜欢上你了
一到深夜，饿和想你都要忍着。
浮世有三，朝为日，暮为月，而你为朝朝暮暮。
希望将来可以每个夜晚都能在你怀里入睡，每个清晨一睁开眼就能看到你
和你在一起，其实我顶着很大压力，家人朋友都说你配不上我。
站着别动 一百步我来走
剑未佩妥，出门已是江湖；酒尚余温，入口不识乾坤；千帆过尽，愿您归来仍是少年。
送你这双鞋，是我想走进你的心里。
青梅竹马不是你情窦初开不是你，只愿细水长流是你，白头偕老也是你
“没有人愿意做我对象”
这个东西有点贵 工作一天我很累
今天去水果店买苹果，跟老板说要最甜的，吃了才发现老板骗人，最甜的明明是你！
姑娘往北走，小生向南瞧，今生就此别过，不再打搅，望姑娘日后善其身，遇贵人，与君欢喜成，暖色度黄昏。
如果说恨你是我前世的情仇，那么就让我爱你化成今世的情愁——浪情
你就像一盒美味的泡面，而我就是那个开水。
太阳总是照着月亮，即使月亮属于地球
对不起，我真的很爱你
从你第一次唤醒我的时候，我就属于你，永世为期。
对太喜欢的人，我都会有沟通障碍。
我说了分手从来不回头
莫文蔚的阴天，孙燕姿的雨天，周杰伦的晴天，都不如你和我聊天。
希望你快快地爱上一个人，让那个人欺负你，如同你欺负我一样。
人生若只如初见
你闻到空气中有烧焦的味道吗？那是我的心在为你燃烧
想你的三六十五天
我直视不了阳光，我可以直视你呀
多喝热水。
我其实觉得你一直不错
你是非常可爱的人，真应该遇到最好的人，我也真希望我就是。
你喜欢我是始料未及的欢愉，你不喜欢我是万物如常的命理。
你可以不在乎我的感受，也可以不在乎我的热情，你珍惜我也好不珍惜也罢，我确实不想给自己留有遗憾。我喜欢你
在生命的旅程里，遇见你真好。
幸福是什么，幸福就是牵着一双想牵的手，一起走过繁华喧嚣，一起守候寂寞孤独；就是陪着一个想陪的人，高兴时一起笑，伤悲时一起哭；就是拥有一颗想拥有的心，重复无聊的日子不乏味，做着相同的事情不枯燥，只要我们心中有爱，我们就会幸福，幸福就在当初的承诺中，就在今后的梦想里。
同样的情话我说了一百遍，只有对你是真心的。
因为你在我的心里分量很重
你有遇到让你哭笑不得的 事吗？哭也得不到你，笑也得不到你。
我想不出任何情话了，我现在只想去见你
姑娘我想我们合二为一，尽情享受人间仙境
为了在你的眼睛里不再看到别的，只看到我对你的想像，只看到你的形象中的世界，还有你眼中的日日夜夜。
一直心如止水，直到遇见你心然怦动。
你是心你是肝你是我的四分之三。
我想要两颗西柚，I want to see you。
我不想再看到你了 因为我不想再和你分开
我喜欢什么，不是因为我喜欢什么，而是因为我知道了你喜欢什么
The night is moist, the ground wet, air still, trees silent,
你可能觉得我总是夸你，但是我感觉我只是说出了你万分之一的好，剩下的我已经无法用言语表达出来了，只能用余生慢慢书写给你看
我喜欢你，像风走了八万里，不问归期。
我不见鹿，不见鲸，只想梦醒时见你，你是我的西经路，也是我的大乘经。
我愿将我余生燃烧，暖你未来的路。
今夜星闪闪，我爱你满满
爱你就好像呼吸一样理所当然，我可以屏住呼吸，却不能停止爱你。
我发脾气了你就听着,结束了我会怂给你看.
遇见你之后，我的伟大抱负和一腔热血都变成黄昏与你归家走在小路上的简单愿望。
我和你除了恋爱没什么好谈的。
按理说，我这么这么喜欢你，真应该从长计议步步为营的筹谋一切，让你慢慢上瘾直到离不开我。可我已经没有理智了，也没有问过你同不同意，就一腔热血的投入了所有感情，吓到你的话真的对不起，可我…在你面前无法克制
若余生来得及，你是我所有的不介意。
在天文学中，逃逸速度表示物体逃脱星球引力的速度，水星的逃逸速度是4.435km/s，但这并不意味着逃离，我愿意，也希望你吸引我轨迹。
多喝热水，天冷了多穿衣服，早点睡你胃不好别吃凉，我好想你。（渣男四连）
我想在你心里买块地，买你的死心塌地！
从此以后，我走过的路和你眼中的风景，再无相逢。
我写情书时错字连篇， 那是我想你想的无法专心
请求 应答 是这世界上最美的情话
直到遇见你我的时间才开始转动
你身体里的每一个原子都来自一颗爆炸了的恒星，你左手的原子与右手的原子也许来自不同的恒星。这实在是我所知道的物理中最富诗意的东西:你的一切都是星尘……因此，忘掉耶稣吧，星星都死去了，你今天才能在这里
要是世上只有我们两个人多么好，我一定要把你欺负得哭不出来。
你是不是喜欢我” 找到这句话的重复字
佛说：前世五百次回眸，才能换来今生的擦肩而过。如果真是如此，那我愿意用下辈子，下下辈子，下下下辈子的时间，再次换来与你相遇、相知、相爱！
你就是风染红了枫叶，才会让我的思念漫山遍野；
满心向你，却只字不提 ，你知道就知道 ，不知道也就算了，口里的爱不及心里的千分之一。
你知道游乐园的旋转的马儿叫什么吗？ 没错，mua~
山本无忧，因雪白头。水本无忧，因风起皱。我本无心，因你相思
我不是渣男，只是被伤过的心碎成了无数片，每一片都爱上了不同的人
你的笑，不止生百媚，更让我心里盛开千顷花海。
愿你的欢乐与岁月无关，愿你天黑有灯，下雨有伞。
没有你的夜晚，纵使魅夜炫烂，繁星闪耀，皓月皎洁，终究不过是一片孤独～～
入目无别人，四下皆是你
你喜欢彩虹嘛？我可以哄你呀
其实想要给你说的不多，只是你在就好
你的眼中是我未曾见过的星辰大海，
不要挡了姑娘的好姻缘
人生只要两次幸运就好，一次遇见你，一次陪你走到底。
前世旧约终究抵不过一碗汤。
而你在想我。
爱你在心口难开
你真的很好也是我喜欢的样子，但是之前的感情我被伤的太深，再等等我好不好
你是可爱的男孩，我是可爱。
想试试我的草莓味唇膏吗？
被你拒绝，我可能后悔一阵子，被你错过，我会后悔一辈子
就算以后要我一个人孤独生活，我也不要忘记过去和你的记忆。
我希望未来的每天早上醒来第一眼就能看到你和美丽的阳光,因为那是最幸福的
面对你，我不仅善解人意，我还善解人衣。
你说我撩人脸不红心不跳，可不知什么时候起，我却变得小心翼翼。
有你的日子我像在天堂 没有你的日子我就在地狱
如果不是因为这世界有些古怪，我巴不得永远和你厮守在一起。
想成为你这辈子，不管过了多少年，遇见了多少人，以后回想起来还会觉得妙不可言的人。
你辛苦归辛苦，什么时候有空嫁给我。
你以为我不想么
用我的晚安陪你吃早餐
你是我赴汤蹈火，都放不下的执着
情不知何所起，一往情深。再而衰，三而竭。
我发现昨天很喜欢你，今天也很喜欢你，而且有预感明天也会喜欢你。
我不喜欢上学，只是有你在上学都变成乐趣
所谓心有灵犀，便是我望着你，你望着我，相视一笑，一切尽在无言中。
你知道你和星星的区别吗？星星点亮了黑夜，而你点亮了我的心
是鬼迷心窍也好，是上天注定也罢，总之能够认识你，真好。
猪撞树上了，你撞我心里了。
我可以许一个贪心的愿望吗?神明实现不了，只有你可以。
你不用喜欢我，我喜欢你就可以了
每个人都是一个孤岛，而我一直想建造一座跨海大桥，这样在春暖花开的时候，就能哼着欢乐的小曲，采摘新鲜的草莓去看你。
ᵀʰᵉ ʷᵒʳˡᵈ ⁱˢ ᵗᵒᵒ ⁿᵒⁱˢʸ. ᵀᵃᵏᵉ ᶜᵃʳᵉ ᵒᶠ ʸᵒᵘʳˢᵉˡᶠ.
你真的很讨厌耶！讨人喜欢与百看不厌。
好的爱情，终归是要等一等的。
云朵偷喝了我放在屋顶上的酒 于是她脸红变成了晚霞
你保护世界，我保护你
爱上你，是我这辈子最不后悔的事
我知道，我们之间没有爱情，只有交情。
你今天有点怪吖！怎么怪？怪可爱的吖！
你与晚霞一样温柔
最近有谣言说我喜欢你，我要澄清一下，那不是谣言。
我还爱着你
天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。可她是花呀……
我本知道，那就是我们之间的高潮
今天的天空是淡山茱萸粉的颜色，就像初次见你时，你的笑是我不曾见过的世外桃源
我总觉得手上的糖肯定不如你嘴里的甜。
你要这么觉得我也没有办法
我们的性格并不完全一致，但尽有互相共鸣的地方。我们的认识虽是偶然，我们的交契却并非偶然。凭良心说，我不能不承认你在我心目中十分可爱，虽我对于你并不是盲目的赞美。我们需要的是对于彼此弱点的谅解，只有能互相谅解的人，弱点才能变得并不可靠，甚至于反是可爱也说不定。
我一点也不想你，一点半再想。
遇见你 才是遇见对的人 我和你的这一吻 才是我的初吻
我爱你，不光因为你的样子，还因为，和你在一起时，我的样子。
你稍微记一下我找你的时候就是爆炸想你没找你的时候就是憋着在想你.
所爱隔山海，山海皆可平。
你的所言所行，全都閃爍着光芒，太過刺目，於是我閉上雙眼，但內心還是無法停止對你的憧憬。
我找了你好多缺点，企图不那么喜欢你，结果他们全变成了优点。
给我一个让我保护你的机会好不好
我突然很想见你，静静的看着你就很美好。
我也不想脑袋里满满都是你
岁月是把杀猪刀，不自律的人会被砍得最惨。
终会有人把你捧在心尖上，喜欢你喜欢的像个傻子，终会有人保护好你的少女心，让你再次相信爱情。
这世界太吵闹 你要把自己照顾好.
我快说不出情话了，我们见一面吧
过尽千帆，皆不是吾心所爱；弱水三千，只有你知我冷暖
你看这山川清秀 星辰温柔 恰似你眼眸.
手指头说想触碰你的发
能不能别乱想，我和她真的没什么
嘘～别说话，听听我对你的心动
我见众生皆草木 唯你是青山
人间不值得，但你值得。
遇见你的时候上帝在我耳边说了四个字 “在劫难逃”。
我温暧的像一个家，于是人人都想占便宜，怪我太温柔
暗恋是一种礼貌 暗地里盖一座城堡。
苦海无涯，回… 回头是我呀。
思念如白马，自别离，未停蹄
“会觉得自己没那么糟，至少还有人喜欢”
你的名字，就是最好的文案
我们这一生很短，我们终将会失去它，所以不妨大胆一点， 爱一个人，攀一座山，追一次梦，不妨大胆一点，有很多事没有答案。
现在几点了？是我们幸福的起点。
真希望你有读心术，一眼就能看穿我的心思。
你露出笑容的话，那么我也是一样笑着的吧……♪
这是弓箭，这是火箭，你是我的甜蜜饯。
早上好 晚上好
我喜欢的你是最好的，你喜欢的他是最好的，最好的你应该和最好的他在一起
天空飘来五个字，爱你不是事儿。
请问，去你心里的路怎么走？
我喜欢我看着你时的样子，因为那时我的眼里只有你。
因为我心里只有你
你是我不及的梦。
ᴸᵒᵛᵉ ʸᵒᵘ ᵇᵉᵗᵗᵉʳ ᵗʰᵃⁿ ʸᵉˢᵗᵉʳᵈᵃʸ.（爱你胜于昨日，略匮明朝）
你眼中的星河璀璨，是我一生不曾见过的光
周恩来对妻子曾经说过：我这一生都是坚定的唯物主义信奉者，唯有你我希望有来生。
特别的爱，给特别的你，从清晨到夜晚，从山野到书房，你是那吹动牧场的微风，是洒在窗上的缕缕暖阳，你是一切美好事物的象征。
我想变成你的精华 护你容颜不老
愿每个善良可爱的你，都能够被温柔的对待。
曾经沧海难为水，除却巫山不是云
讲真的你未对我半分好，偏巧这感情疯长似野草。
我可以不为别人难过，但你不是别人，你是我的人。
多喝热水早点睡，多穿衣服盖好被
月亮撞见过很多人的伤口，它陪着你，但月亮也有伤口。
枕头里藏满了发了霉的梦，梦里住满了无法拥有的人。
山河远阔，人间烟火，无一是你，无一不是你。
我怀疑你的本质是一本书，
三十晚上的鞭炮再响，都没有我想你那么想。
你尽管浪 悲伤我扛
你是我费尽心思，藏在微风中的喜欢啊。
此情此景我想吟诗一首 春眠不觉晓 处对象可好。
我以前喜欢吃肉，但今天看到你我决定开始吃素，因为，你是我的菜。
实不相瞒，实在想你，我还能忍，问题不大
有些东西，并不是越浓越好，要恰到好处。
看着水里的倒影，才发觉你以在我心中
你可以给我东西. 什么东西? 你的人呀.
这是一个病句。
希望每只像你的小猫都有人爱。
不管过去多久，在想起你我还是会忍不住打心里喜悦
我喜欢春天的花，夏天的风，秋天的黄昏，冬天的阳光，还有每天的你。
一想到能和你共度余生，我就对余生充满了期待
我的心里满是阳光，因为里面住的可爱小人是你
我玩了六年英雄联盟，后来才发现你才是我的英雄。
你不能因为我中途坐了出租车，而说我没有等公交吧？
一眼见你，万物不及.
“我喜欢你，胜于昨日，略匮明朝”
”因为它像极了我喜欢你的心……“
我有个九个亿的项目想跟你单独谈谈。
知道遇见了你，我才明白了我存在的意义
傻逼在泰语里可是老公的意思哦
后来时间都与你有关
刚刚地震了吗？没有啊，那为什么看到你，我心头一震。
我爱你也许并不为什么理由，虽然可以有理由，例如你聪明，你纯洁，你可爱，你是好人等，但主要的原因大概是你全然适合我的趣味。因此你仍知道我是自私的，故不用感激我。
星光不问赶路人，岁月不负有心人
既聪明又漂亮的是尤物，只漂亮不聪明的是猎物。
你是我不能说的秘密，不言不语
路人行色匆匆 全都似风般略过 而你不一样 你正中了我的心怀
把手伸出来，这是我心房的钥匙，拿好
番茄和西红柿，土豆和马铃薯，车厘子和樱桃，我喜欢的人和你。
只一眼撞见世间的你地老天荒
已经过了耳听爱情的年纪，只想找一份喧闹中的安静。
买买买！！
你是年少的欢喜，倒过来念也是。
你见到的星光穿越了整个宇宙，没有碰到任何物体，直到它照进你的眼睛。
你知道什么样的人是我喜欢的标准呀？就是你呀
我想以后可以先吻吻你迷迷糊糊不清醒的眼睛，再摁下闹钟的关闭按钮
如果可以再来一次，我还会喜欢你🏳️‍🌈🏳️‍🌈
不喜欢我 ?那能不能只做一天的 情侣，让我的生命历程中有你份存在
我闻过春 抱过夏 尝过秋 看过冬 和你
而见我你只需要坐上来
不管我本人多么平庸，我总觉得对你的爱很美。
生命的意义是什么 那就是有你在身边陪我牵手走过一生一世
是你让我的想念有了可去之处。
见山是山，见海是海，见花便是花，唯独见了你，云海开始翻涌，江潮开始澎湃，昆虫的小触须挠着全世界的痒,你无需开口，我和天地万物便通通奔向你
不用你记住我的好，你能记住我就好。
喜欢你不需要什么理由，不喜欢同样如此。
我善良，因为你真实
多穿点 喝热水 那个女孩是我妹
”你为什么那么喜欢落日？“
不要和我吵架 否则我容易一嘴巴亲过去
只愿君心似我心、定不负相思意。
（嗅嗅）你一来空气都变甜了呢
前世的五百次回眸换得今生的一次擦肩而过，
都怪你这个小偷，害我天天被老师说心不在焉。
我不是渣，我只想给每个女孩一个家
妙语连珠是猎物，支支吾吾是喜欢。
你胖了真好，喜欢你的地方又多了一圈。
做最野的狼，撩最靓的妹~
有什么不懂的尽管吻我。
你会跳舞嘛？为何我感觉我心快跳出来了
你从我的花园走过，地上落满星星碎片
吃糖吗？我有你就已经很甜了。
你的眼睛，柔情似水
我在人间凑数，在尘世漫步。不用你喜欢，也不用你讨厌，因为喜欢或者讨厌，我都会走过。
我闭上眼睛，看到的不是黑暗，是温柔的你。
其他人不会记得我的好我的坏 只有你记得我的好我的坏 还能和我在一起 让我拥有与世界为敌的勇气
而对一个人纠结，就是喜欢一个人的开始。
希望以后我们听到悲伤的情歌时是共同为里边的爱情唏嘘感慨，而不是心一揪想到彼此。
不仅想把你的名字写在心上，还想写在我家的户口簿上
我感觉你最近胖了，难怪你在我心中的分量变重了。
他们说这个世界上海最深邃，干净又透明，我想那是他们没见过你的眼睛。
老公怕老婆，因为什么呢？是因为为爱。
情不知所起，一往而深
我将永远忠于自己，披星戴月奔向理想和你。❤❤❤❤❤❤❤
原来诗和远方都不曾来过，我只想拉着你手过着每日生活
我想你一定很忙，所以你只要看前三个字就好了。
我用一千次回眸换得今生在你面前的驻足停留。
今晚的风有点大，气温也有所下降，我不会叫你多穿衣服和多喝热水，我只想立马跑去你家，然后给你一个温暖的拥抱。
我不在的这段日子，你的头发长了，像是比别人多活了好些年；但你一笑，我又傻了，怀疑自己只不过下楼买了瓶水
你怀孕了我娶你！
多闻数穷，不如守于中
You are the crescent,I'm the Earth,you are straying while I'm waiting.
我从未拥有过你一秒钟，心里好像已经失去了千百次。
也许你不缺爱你的人，只缺你爱的人
你要是不喜欢我，那就我喜欢你好咯。
从前车马很慢，书信很远，一生只够爱一个人，但是可以纳很多妾啊！
世界上最美的风景？开玩笑！你是世界上唯一的风景。
你看我的手上面写着来牵我呀
我对你的爱就像拖拉机，轰轰烈烈
你要这么想我也没办法
喜欢你之是百分之二，余下请君赴宴
晚风轻踩着云朵，月亮在贩卖快乐，你跨过银河拥抱我。
网恋选我我超甜，又骗感情又骗钱。
海上月，是天上月，眼前人，是心上人
“遇见你是多少概率我不知道，我只想把失去你的概率变成零”
要不要来谈个恋爱啊，二缺一
把对你的喜欢酿成酒，百里外的猫都醉了
直男无感，渣男有爱
我想要拍一部电影，男主是我，女主是你，电影名字叫《往后余生》。
我还是爱你，就像风走了八万里，不问归期。
我想去你的城市，想吹你吹的风，想呼吸你呼吸的空气，想走你走的路，想看你生活的风景，想感受你四周的温度，想拥抱你。
你是我最初和最後的爱
我的手被划了一道口子，你也划一道，这样我们就是两口子了。
动了情的小猪也会爬树喔
岁月妙笔生花，独独留了个他
第一次看到宇宙，是和你四目相对的时候。
你们我都爱
恭喜你发现了我
情书是我抄的，但喜欢你是真的。
若我所爱隔山海，谁言山海不可平！
不在于时间长短
我的宁静有四分之三来自你；你是我的血和肉，我的皮肤和骨骼我的骨髓，我身体的任何部分；你成了我心上隐隐作痛的伤口。
你是我余生的欢喜
你的眼里不只有眼屎，还有我。
16岁那年，说好同坐窗边，可是，我弄丢了你
我不知道该说什么，只是突然在这一刻很想你。
我想要每天醒来能够做的第一件事便是亲吻你的脸。
你瞎吗？撞到我心口了
人的一生会遇到许许多多的人，很幸运我遇到了你。
他对她说，他依然爱她，和过去一样，至死不渝
我是个心胸狭隘的人，心里面住了你，就放不下别人了
我聼説女生的肩膀可以碰到膝蓋、我想和伱試一下
别人都祝你新年快乐，那我就祝你永远爱我！
缘分不是走在街上非要撞见，缘分就是睡前醒后彼此想念。
我永远是你最亲爱的朋友。
你是否和会和以前一样，骑着那破旧的脚踏车到处走。
你非要走，那我也不拦着了，再也不见。
不经意的相遇，在我心底埋下了名叫相思的种子；是日久生情，还是一见钟情
我在医院看眼睛呢。医生说我满眼都是你～
我不喜欢喝酒，除了和你的天长地久
说片面是熬夜，
我终于和你找到了一个共同爱好了，一样的爱你
听说爱笑的姑娘很美，我觉得这点在你身上体现的淋漓尽致
像秋天枫叶等落地，你是我最美的风景
你眼瞎吗？撞在我的心口上了。
为什么我脸皮那么厚还是包不住对你的喜欢，一不小心就露馅了
我手捧漫天星光而来，仍觉得漫天星光不如你。
我心眼太小，你走了就空了
醒成双，睡同床，日不分离，夜与子悦
可是怎么办 我又不能把脑袋丢掉
变心是天性，衷诚是选择。
三生有幸认识你即使悲凉也是情！
你猜我喜欢什么制服” “被你制服”
你是我最爱的宝贝. 就算是有比你更好看漂亮的人. 那也都不管我的事
我不会再让你哭，除非是留下幸福的眼泪。
晚安过后你在睡觉，我在想你。
最近都忙着学雷锋呢，你也做个好事帮我洗个东西吧，洗欢我
而在于有没有梦到你
在下~~~，愿闻姑娘芳名，愿为姑娘良配。
如果我能拥有超能力就把你心里的暗角点亮把怪兽打跑再偷偷塞点糖果进去
在那之后我都没有拿的出手的想念
以后中午来找我聊天，因为我早晚会爱上你。
我们还可以做朋友。
今晚的月亮真美，你再看看你，果然还是你最美！
我从未拥有过你一秒钟，心里却失去过你千万次。
你现在不珍惜我，我告诉你，过了这个村，我在下个村等你。
整个宇宙都在互相远离，而我遇见了你。
我和她只是普通朋友，你才是我的最爱
你的笑容没有酒，我却醉的像条狗
我想拉起你的手，逃向初晴的天空和田野，不畏缩也不回顾。
我喜欢你，漫山遍野的那种。
我要是再漂亮一点，悄悄看你时，目光就不会闪躲了。
今夜太晚了 明天继续想你
土豆和马铃薯
又怎么啦？多喝热水啊！你先睡吧！
你像一个人 ，我的人
人生本就充满误读 但你的美貌是货真价实的
静静的走进你的心里，找个角落坐下，发现一切的律动都是随着你的心跳而改变！
我也还在路上
我在这个恶心的世界里寻找一个像你的人
你最可爱，我说时来不及思索，但思索之后，还是这样说
跨尽千山，追寻是你
“腻歪反过来怎么说？”歪腻？”我也爱你”
春花秋月，夏蝉冬雪，如逢卿颜，万迹踪灭
我有很多情书，但是就是没有一个女孩。
我知道我喜欢的人标准是什么嘛 就是你呀
我以为我能忘记你，但留下的眼泪骗不了自己
如果有一天我穿上西装成为别人的新郎，我绝口不提当年的疯狂；如果有一天你穿上婚纱成为别人的新娘，娶你依旧是我最初的梦想。
端一杯水：好甜啊，你尝尝！
某天，你无端想起一个人，他曾让你对明天有所期许，却再也没有出现在你的明天里。
月老说，我们一生一世都在一起
我以前有个保险箱，我不知道里面该放什么，看到你 我才明白 我想把你放进我的保险箱里珍藏一辈子
我还是想好好学游泳 这样就可以和你一起坠入爱河了
不用羡慕别人的细腿蛮腰，你的心宽体胖别人也没有😊
我嘴拙的很，却希望讨你喜欢
猜到了你想分开，只能默默等待
樱花下落的速度是每秒五厘米，而我爱上你，五厘米就仿佛隔了一个世界
每个人都是一座孤岛，而你是通往我的孤岛的那一艘船。
你知道相得益彰吗？就像你的美貌、气质和性格。
再等等吧。
你的笑容洒满心间宛若夏日清晨的阳光透过树叶间隙
不管晴天雨天，我只喜欢有你的那一天
她生气了 夺门而出 他冲到楼下拦住她 把门夺了回来
我很爱你，所以我们分手吧
做什么都十拿九稳，就差你一吻
喜你成疾，药石无医。
比起随波逐流，，我更想以自己的节奏度过这一生，我这一生，就只想和你在一起
我以前不相信有天使神明存在的，直到有一次偶然的机会见到你
要是难过能跟眼泪一起流出来就好了。
想让你快乐 但是不想让别人给你带来快乐
世间万物，不及你媚眼带笑
不知道在我之后，你有没有再遇到为你脸红的她；但是在你之后，我再也不会为谁红了脸。
太长不会说，太短妳不信，所以只能请你体验一下咯！
For you, a thousand times over.
如果我不曾见过你，我本可以忍受孤独
宁不知倾城与倾国，佳人难再得
你是我的一切，而别人只不过是从我生命边上轻轻擦过的路人
我想你，现在一定很忙所以你只需要看前三个字就好。
你就是泪浸白了初雪，才会如离人来去飘洒摇曳；
你的迟到差点让我认为人间不过如此。
你想来一次午夜的邂逅吗?只要你说一个想字。我马上收拾行李飞到你的心里去.
你不用担心，我会帮你搞定我妈。
石头和你脑袋碰在一起谁痛？当然我的头痛了，不，是我心痛。
我的理想很简单：一屋，二人，三餐，四季。仅此而已。
全都不如你
本来因为噩梦不想睡觉的，可是想到万一能在梦里遇到你，我倒头就睡了，噩梦里有你就是甜甜的
说月亮漂亮的人，可能没见过你的眼睛
我告诉你我很想你 是见一面才可以的那种想
你看过的所有风景都与我无关，我看过的所有风景都与你相关。
我以为不再每天与你说话，我会很不习惯，事实证明，我猜对了，但是还没过一天就按耐不住了。难道就是他们说的“夫妻不吵隔夜架”？
你是天上星，我翻山越岭只为你眨眼睛
生活很苦，眼泪很咸；生活很苦，但你很甜
“暧昧是什么？” “所有人都以为你们在一起了，只有你清楚的知道你们的距离。”
所有的日记都知道我喜欢你。
春水初生，春林初盛，春风十里不如你。
“只是希望你在绝望的时候能够想到我”
夜晚潮湿 地面潮湿 空气寂静 今晚我爱你
一切自有安排 眼下苦困亦无碍 努力之人 终得自在
我压的住AK的后坐力，却压不住想你的心
长话短说，爱我。
你是阳光洒在书页上的温度
不然为什么让我越看越想睡?
等了那么久，你可算来了
如果可以的话请让我把你打到骨折，这样我就可以赔你一辈子了。
不是吧？今天喝了脉动啊，吃了果冻啊，但是，还是忍不住对你心动啊
你来时冬至，但眉上风止
我把这些情话分享给大众 但我真正想分享的人却是你
xxx，做我女朋友吧 ，行就行，不行我再想办法。
我的酒量大概就是一打啤酒或者半斤白酒，再或者你的四两微笑。
如果有一天你被困在了一个红色的房子里，那里没有窗也没有门，别怕，那是在我心里.
世间万物皆苦，你明目张胆的偏爱就是救赎
你是我偷偷写在笔记本上的秘密，是别人看到都会想抢过来的一份心悸。
突然想到你，笑了笑自己。
请找出这句话里的重复字：你是不是喜欢我？
“医生说我有低血糖，需要你跟我说几句甜蜜的话。”
我老把和你在一起的时间当成节日来度过，我看你也是。
快乐有很多种，见到你是第一种。
走在路上 看谁都像你 我是疯了还是太想你
我想在你这里买一块地。什么地？我对你的死心塌地。
我是真的喜欢你 可是现在不想谈
你就像破晓的那一束光，驱散了笼罩我的黑夜，至此，光芒万丈
你牵动了我心脏的每个部分
我希望你的眼睛中只有我的身影
错过落日余晖，还可以期待满天繁星。
感情没有快慢，只有深浅，有的人相识只能是形同陌路，而你我相识却是一眼万年。
我想问一条路 到你心里的路
但愿来生我们终日在一起，每天每天从早晨口角到夜深，恨不得大家走开。
今夜我不关心人类，我只想你。
你以后一定会很孤独的
就是愿意和你堕入庸常 看炊烟袅袅升起
我要早点睡觉了，明天还要早起喜欢你。
我教你长大 你骂我渣男？
最近经常莫名的笑，原来是又想起你了。
从看到你就心跳加快的那一刻开始，我便知道纵使我在厉害也逃不出你的五指山了。
对不起 我不想耽误你 你值得更好的
你震动五万里远的声带，我颤动五万里远的心脏。
我喜欢你，像风跑了三千里～
别挡了好姑娘姻缘
我在人生的小路上来回蹦哒，不小心栽进你的欢喜里的坎里 一蹶不振。
你是我最想和全世界炫耀却又最舍不得和别人分享的人
如果说一个人爱上了一条小溪，那么他一定没见过大海。我早已见过银河，却独独爱你一颗。
说真的是想你。
您，在我心上。（字体图形您，你+心=您）
你一无所有，为何让我如此安慰
我的酒量大概就是：八瓶香槟 七瓶伏特加 六瓶野格 五瓶威士忌 四瓶杰克丹尼 三瓶朗姆 两瓶生命之水 或者 你的一声：宝贝
哪有什么突然想起，只是一直放在心里。
秋天来了，你出现了，我心动了
只是朋友啦，你要这么想，我也没办法！
我们直男懂什么，我们直男只懂爱你
很生气也不敢胡闹，怕自己不够重要
除非世界颠倒，不然，你不会想我。
零落成泥碾作尘 唯有你如故
我看什么都像你，我看月亮，像你，看星星，也像你。那些白亮透澈、温柔冷清的光，它们都让我想起你。其实我不太懂喜欢，可我想走向你。
既然你已经把我的心弄乱了，那么你准备什么时候来弄乱我的床
做你自己，我来爱你。
惊鸿只一瞥，爱到死方休。
当裤子失去了裤带，才懂得什么叫依赖
吃了没 早点睡 下午还要开个会。
You know nothing but adore makes me know something.
众多星星之间，我总是会想到你
我身上的每一斤肉都很想你，它们和思念一样，都是沉甸甸的。
一面之缘，一见钟情，一生所爱
你没空的时候我就自己玩，你有空了记得找我玩。
我说我这里下雨了 你告诉我你那里是晴天呢 上一次我们的天气刚好相反 什么时候能和你在同一片天空下，有一样的天气呢？
为你的千千万万遍
不要愁老之将至，你老了一定很可爱。而且，假如你老了十岁，我当然也同样老了十岁，世界也老了十岁，上帝也老了十岁，一切都是一样。
我爱你，不在嘴上，在你的眼里。
眼睛里，有2.8万个你。可能我是只蜻蜓吧，不然怎么会在清晨吻你？
听说，你喜欢狗？那给你推荐一个人见人爱的品种. 什么品种？我，单身狗
你不觉得累吗？你已经在我的世界里跑了好几圈了
不好意思，刚我对其他人动了心，因为她，很像你
当我跨过艰苦的岁月，向着梦想开站的时候，你就是我的军旗
不想有没有以后，只想曾经拥有
世界千千万万人，我偏偏只喜欢你
坏男人渣一阵子，好男人渣一辈子
女友说：我肚子疼！渣男：宝贝，别闹，你哪有肚子！
我的眼睛比谁都漂亮，因为我的眼里有你啊
今天吃了一颗很甜的糖，想跟你的舌头分享。
我爱你，是我的不是我的，胖的瘦的，我都爱。
你想我了吗？你都不想我，可我好想你。
你早起，我早起，我们早晚在一起。
我还以为我们是好朋友
落叶归根我归你。
鹅字没有鸟，孬字没有不，木目在心上，单人在尔旁
我爱你是肯定的，只爱你是不可能的
你说我不救你，我说我跳下来陪你。你说我爱人的心尤为动人，我笑你不理我的样子最为情深。
你朝我走来的路途，温柔了万般光晕。
我是九你是三，我除了你还是你。
喜欢，就是知道对方最好的一面而喜欢他；爱，就是明知对方最差的一面，却仍然爱得义无反顾。
如果每小时说一句情话，令我词穷大概需要大概317年
18年后，我们在说起他，发现岁月已经磨平他眼神中的凌厉，嘴角变得上扬，自信的刚刚好!
我愿意舍弃一切，以想念你终此一生。
日长帘幕望黄昏，及至黄昏时刻转销魂，君还知道相思苦，怎忍抛奴去？
我的夜里本无星辰 遇你之后星河长明
我现在很想你
你上过非诚勿扰？不然为什么这么像我的心动女生
我可以称呼你为您吗？这样我就可以把你放在心上了
甜有一百种方式，吃糖和99次想你。
给你一个字的情书：您
网恋受过伤 下乡插过秧 为爱跳过鸭绿江 等一个姐姐和妹妹 抚平我所有的创伤 别问我为什么要两个 因为伤得重
你是东半球，我是西半球，我们在一起，就是整个地球。
说话好听的人不一定好看，但我觉得好看的人一定漂亮。
除了你，别人我根本不会放在眼里。
我是宋清如至上主义者。——朱生豪
笑一笑，十年少～
青梅枯萎，竹马老去，从此我爱上的人都像你。
“感受当下的每一个瞬间，日日是好日。”
别抱怨，抱我
你的笑宛若夏日清晨的阳光透过树叶间隙洒满心间
我有两个可爱之处你知道吗 ？一个是我可爱，另一个是我可爱你了。
不甜啊？！
刚出生爸妈就找人给我算命大师说我命里缺你
我想要在茅亭里看雨、假山边看蚂蚁，看蝴蝶恋爱，看蜘蛛结网，看水，看船，看云，看瀑布，看你甜甜地睡觉。
“我要对你做，春天对樱桃树做的事。”
你的口红我包了，但以后记得每天还我一点点。
找到一个比你更重要的人真的是太难了
我好喜欢你！谢谢，谢谢！
我不是渣男，我只是容易动心。
和我谈爱吧
请君莫怠庭前柳，分负相思几缕愁。
你知道你和猴子什么区别吗” “一个住在山洞，一个住在我心里”
我喜欢你，笨拙而热烈，一无所有又倾其所有。
深深的话我们浅浅地说，长长的路我们慢慢地走。
螃蟹在剥我的壳，笔记本在写我，漫天的我落在枫叶上雪花上，而你在想我。
我还是很喜欢你，像风走了八千里，不问归期。
记得在书上曾经看到过，往左边侧着睡是不对的睡法，因为压迫心脏，容易做恶梦，不过后来我经常这样侧着睡，不是因为我不会做噩梦，而是每次这样的梦里都有你。
闲时与你立黄昏，灶前笑问粥可温。
多喝岩浆。
I praise the Lord, then break the law我赞美主 但我也打破规则
多喝热水早点睡 ok宝贝下一位
如果可以，当然让你永远围着果酱罐，尝着蜂蜜糖 站在象牙塔，光明正大晒月亮。
你能不能别说话了。”“我没有啊。”“那为什么我满脑子都是你的声音
你是个好女孩，可惜我不呸
想去远一些的地方，去看看柔丽的山，清冽的水，在旅途上和同座聊聊梦想，谈谈生活，交换爱人的名字。天地辽阔，四处皆可流浪，若你应允，我最想抖落一身星光，从此长眠于你心上。
“我说喜欢你，不是要得到你的回馈”
望尽星辰，眸中是你
咱们俩都太过分了，你过分美丽，我过分着迷。
远赴人间惊鸿宴，一睹世间盛世颜
不知道为什么和你一认识之后，便像被一根绳紧紧牵系住一样，怪不自由的，心也不能像从前一样轻了，但同时却又真觉得比从前幸福得多。
谁问去往你心里的路该怎么走
天使会为了世界背叛你，而我为了你愿意做一个恶魔，为了你而背叛全世界。
见到你 我怂
只要你一向在我身边，其他东西不再重要。
和你在一起，我变得随心所欲，不再战战兢兢，担心忧虑。
天增岁月人增寿，有种半夜别难受
其实全世界最幸福童话，不过是，与你一起度过柴米油盐的岁月。
让我陪你去看匆匆人海，听平凡一生
听闻远方有你，动身跋涉千里，我吹过你吹过的风，这算不算相拥，我踏过你踏过的路，这算不算相逢，我还是喜欢你，认真且怂，从始至终
你有没有闻到什么烧焦的味道？那是我的心在燃烧。
你应该是一场梦 我应该是一阵风
素颜是待人真诚，化妆是尊重他人
喜欢却不想说，说了也不想做
秋天很好，有你在更好
终是雨亲吻了海，尘拥抱了风，我遇见了你
我的公主，你的城堡已经被我这个大魔王攻破，我可以给你盖一座更牢固更华丽的城堡，从今往后你还是公主，但只属于我一个人。
你是薛定谔，我是你的猫，我愿为你而半死半活。
爱你就像爱生命。
门不当，户不对，你是好人我不配，把我抬走下一位。
喜欢你，春夏秋冬的喜欢。
你是高处折不到的桃花，是跨不上的英俊白马。
我是霉变的橙子，虫噬的玫瑰。但在你面前，我清白又勇敢，晴朗又温柔。
有些事情在遇见你的时候就决定了，比如：我喜欢你~
我对你的爱像拖拉机上山，轰轰烈烈
风走八千里，不及与你三两步。
我从不后悔一直喜欢你，那些孤独枯燥的时光岁月，因为你而变得温柔。
我是个俗气至顶的人
你快来找我
我看见了我们的未来
你的眼睛啊，一眼万年。
医生说我肝不好，你能叫我小心肝吗？
购物车我来清空，你只管挑
青取之于蓝，而我取之于你❤️
选择了你，就要坚持到死
我们的关系就像双曲线和渐近线，我一直想再一起，但却一直不可及，但没关系，因为我和一直陪着你。
第六感太好并不是好事
宝贝～我刚才在忙呢～
如果你过得不幸福，那么我做的一切都是徒劳
今天就算天王老子来了，你也要喝热水。
一个从未见过的你，一件从未发生过的事，我们终于在一起~
我错了，我真的错了！！
你当然不是什么惊世骇俗之物，你只是凛冬中我愿“拥毳衣炉火”去看的雪。
你知道你和痘痘的区别嘛？痘痘会消失而你不会
孤军奋战的日子很难吧 但也要加油哇
早起是为了早点见到你，
我不是渣，只是想给天下所有女孩一个温暖的家
看不到你是我这辈子最大的遗憾
喜欢你是个秘密 只有我的输入法知道
如果是你想跟我说话，我就乖巧的坐在你身边，认真的听你说，说多久都没关系。
你要记得每个小时想我两秒钟哦
我的床不大不小，用来睡你刚刚好。
本该两袖清风，但因你而变的深沉
不是偶遇，我们只是邂逅了时光，横陈着的美丽。
如果你是泡面，你喜欢什么味道的。酸辣？那我可以泡你嘛？
哪来这么多情话，我看你的每一个眼神都是表白。
嘿 冬至都到了 你什么时候来啊
没有你的天空，是白色的🌈
我对世界失去了希望，而你又给了我希望
我想你了。
可惜我是双鱼座
只愿君心似我心
念念不忘，必有回响。
知道我和唐僧什么区别吗 唐僧取经我娶你
你说你爱吃泡面，喜欢味精与面的爆炸，我知道，我该放手的
你就像游戏，我想沉迷你，你却自带防沉迷。
我们都是世上多余的人，但至少我们对于彼此都是世界最重要的人。
通往你心灵的路是曲折、湿滑的，进进退退才能到达你的心里，过程是美好而又愉悦的。
若能避开猛烈的欢喜，自然不会有悲痛来袭。
你知道我为什么会感冒吗？因为见到你就没有抵抗力呀，我爱你。
猜到了你喜欢我，所以提前开心
你什么时候才来找我
和你在一起我连眼泪都不舍得掉
你的眼睛像天上的星星，以至于我白天想你，晚上想你，看见星星时想你，看不见时也想你。
会当凌绝顶，一… 一把搂住你。
我努力的野蛮生长，也没能成为别人的月亮，星辰昼如大海，我们都是自己的太阳。
我喜欢你，不是情话，是心里话！
我爱你 心就特别软 平淡也温柔 无语也浪漫
即使我再张牙舞爪，蛮不讲理，希望我在你眼里依然是最好的宝贝。
我做什么都容易露馅，喜欢你也是
哪有什么满眼星辰，分明就是满眼的你。
你从风尘萧瑟中走来，我在秋意正深处等你。
哪里需要什么说走就走的旅行，你就是我一路看不够的风景。
有没有人说你像啄木鸟，如不然为什么我一看见你心里就被掏空
新年快乐，招财进你.
你怎么在这里？好巧啊！不巧，我在等你！
好想你成为鱼缸里的鱼，这样我能天天看见你
在我心里你已成为黑洞，让我无法自拔
笔记本在写我。
不许你再叫我X先生，否则我要从字典中查出世界上最肉麻的称呼来称呼你。特此警告。
我还不太清楚对你的感情，只能以喜欢来代替，所以我不敢说爱怕你不喜。
他们都说我喜欢你，今天我来证实一下，这不是谣言
我爱你,如鲸向海,鸟投林。无可避免,退无可退。
黑夜中的月亮像是你半闭的眼眸，星星的陪衬让我记住这永恒
当你走了，我才发现我身边有更多可能性。
嘴上说着挺好，可看到两个人，还是会沉默
糟了，迷恋上了！
关于想你这件事，躲得过对酒当歌的夜，躲不过四下无人的街。
你我永远都不会擦肩而过，因为我藏身在每一首情歌里。
寻得双全法，不负佳人不负卿
你眨眨眼，就变成一颗星星落入我的心
没遇见你之前我是白纸，遇见你我就成灰了，因为你就是我心中的一团火
所幸之事，转角遇见你
我想吃掉你的胰脏，与你共存。
心之所想，目之所及，皆有你
我爱你，像秋风像落叶
这个世界说大很大，说小很小，大到走了那么久还没有跟对的人相遇，小到围着喜欢的人转一圈就能看到全世界。
你是好人我不配，忘了我吧下一位。
多喝热水！
每天每天你让别人看见你，我却看不见你，这是全然没有理由的。
见有些人你需要坐时光机
真想当个医生啊，这样就能听听你的心里话了。
妙语连珠是猎物支支吾吾才是喜欢
天上有云，林间有雾，我心有你。
我与你的相见用掉了我一生的运气。
等一会可能更想你
微风轻轻起，我好喜欢你。
你猜我的心在哪边？左边？错了，在你那边。
你为什么要害我？害你什么？害我那么喜欢你。
啊我的钱包掉了，你可以帮我管管钱吗？这样我就不用买新的了
我只钟情于太阳，月亮和你。太阳带来了白昼，月亮带来了夜色，而你为我带来了这个世界。
听闻小姐姐治家有方，余生愿闻其详
我想把自己变成AI，只为做你的语音助手。
你有多想我？在每一个不联系的日子里 我都有认真的想你
在我年轻的飞奔里，你是迎面而来的风。
人间值得，万物可爱，时光不老，我们不散，你是我一生的陪伴
亲爱的，容我轻轻咬耳，遇见你便寻到了春天！
我想把世界上最好的东西给你，后来发现你就是最好的
轻抚一曲岁月静好，流年不忍打扰；笑陪一人厮守到老，此生共享逍遥
如果喜欢你是一种罪的话，我已经罪恶滔天
你为什么跟踪我，到哪儿我的眼里都有你。
你知道你和星星有什么差别吗、星星在天上，而你，在我心里
你知道我为什么近视嘛 因为我不愿看清这世界我只想看清你而已
有你的世界都是太阳 照到我看整个世界都是光明
世界上美好的东西不太多,立秋傍晚从河对岸吹来的风, 和二十来岁笑起来要人命的你。
我寻了半生的春天，你一笑便是了。
我喜欢你，真心的
当欲望滋长强烈到极盛时，便会消退。
以后早点睡，为什么？目前我还养不起国宝。
你是我眼中唯一的色彩
我不渣，我只是百搭。
我今生所有的等待都是为了遵守前生与你的约定，这个约定世世延续，万年不变
我只是爱一个人，其他都是喜欢
你老是以为我有很大的鱼塘 聊不完的妹妹 ，其实一整天我除了听歌 ，就是看着你的对话框发呆 ，什么时候， 你也能对我心动一回
“因为你，看见浪卷，看见烟火，看见漂浮的星星，看见云里的炊烟，看见落幕的车站，看见光影斑驳。”
想醒时是你，做饭是你，带孩子也是你
我想去个地方什么地方？去你心里！
别和我说人生海海，我只想认识你，然后留下一段热泪盈眶的回忆。
你喜欢大海，我爱过你。
无事献殷勤 非～
撩妹这种事情遇见你就不会了
我生在南方，活在南方，栽在你手里，总算是去过不一样的地方。
希望我能成为你的小众喜好，藏着时欣喜不已，炫耀时格外骄傲。
在我与你眼眸对视的那一刻，我知道了，从此以后我的心就此锁死了。
要红糖水吗？
风也温柔，你也很美
我想和你互相浪费，一起虚度短的沉默，长的无意义，一起消磨精致而苍老的宇宙。
如你这般浑身都散发着光的人又怎能理解我初见你时的欢喜
二袖清风怎敢误佳人。”
你为什么吃的这么胖，进了我的心里就出不来了
我酒和故事都没有，只有一身孤独，我是个傻子，傻到认为你喜欢我。
生活就像海洋 只有意志坚强的人才能到达彼岸。
月色和雪色之间 你恰恰是第三种 绝色
我发觉我是一个坏小子，你爸爸说的一点也不错。可是我现在不坏了，我有了良心。我的良心就是你。真的。
ᵀʰᵉ ʷᵒʳˡᵈ ⁱˢ ˢʷᵉᵉᵗ ᵇᵉᶜᵃᵘˢᵉ ᵒᶠ ʸᵒᵘ世界很甜，因为有你
他们说你如天人下凡，美貌举世无双，我一直觉得未免言过其实。直到那日第一次见你，方知他们的修辞水平还有待提高！
本以为心里那头小鹿已经老了，但是见到你的时候，它仿佛回到了年轻的时候，用力的撞击我的心房
怎么这么痒呀，原来你又在挠我的心
给你一支口红，以后每天还我一点就好了
这里一切都丑的，风、雨、太阳，都丑，人也丑，我也丑得很。只有你是青天一样可羡。
女友，我和你妈掉水里，你先救谁？渣男：先救我妈！女友炸毛：为什么？渣男：因为我只想和你坠入爱河！
我明天要做三件很重要的事，吃饭，睡觉……和想你
如果一千个人从我身边走过，我也可以听出你的脚步声，因为九百九十九个人都只是踩在地上，只有你踏在我心上。
惊鸿一瞥的心动
都说女孩是水做的 我能成为那个是你沸腾的导火线嘛
你知道我喜欢吃什么吗？痴痴地望着你
入目无别人 四下皆是你
哀吾生之须臾，醉夏花之妖娆
我又有进步了，你能不能夸夸我，我比昨天更喜欢你了呢。
我不能给你整个世界，但我能给你我的世界
我发觉你今天有点怪，怪好看的。
如果不能活在当下，就活在裆下。
ᴵ ˡᵒᵛᵉ ʸᵒᵘ ⁿᵒᵗ ᵗᵒ ᵃˢᵏ ᶠᵒʳ ᵃ ʳᵉᵗᵘʳⁿ ᵈᵃᵗᵉ.我爱你.不问归期
野心不大，你和天下。
我不是渣男，我只是为了给更多女孩幸福而已
你爱过大海，我爱过你
我去买生蚝 回家的路上生蚝全都跳下袋子 钻到了泥土里 原来这就叫蚝喜欢泥
“三十岁是个坎？意思是过了30一切就好起来了是吧？”“意思是过了30岁，生活就结束前戏，开始狠狠操你了。”
我们有爱那每天都是你春天
你今天好怪？怪可爱的
这辈子跟我在一起吧，不行我就等等，再不行的话，我就想想别的办法。
这是车票，这是发票，你是我最最最可爱的女票。
又是有你的一天。
我心中有一幅山水，落款的你的名字。
你是我在试图证明无限区间上的罗尔中值定理时都在想送给你的书上改写什么话的人
感谢你的出现，让我永远怀念那个夏天
每天微信运动告诉我你今天走了多少步，却没有一步是走向我的
你今天能不能不洗澡，为什么？因为最近流行吃脏脏包。
你是书吗，怎么越看越想睡。
姑娘你好，能不能借我一张去往你心里的地图
在这世道路遥的人间，谁不是努力的拉进着你我的距离。
Good night without you is just a night.
星河滚烫，你是我的人间理想
愿意为你当牛做马，给草就行。
知道为什么我会说您吗？因为你已经在我心上了。
吃了没 早点睡 今天开了一天会
你永远不知道那些一见你就会笑的人有多喜欢你。
她只是我妹妹啦，不要多想，我爱的是你
我很忙，但我愿意为你有空。
希望你要做一个披荆斩棘无所不能的女英雄，直到遇见一个能托付一生的人，再做一个瓶盖都拧不开的小公主。
你最可爱了，我说的时候来不及思索，我仔细想过后之后，还是会这么说。
我要带你回云深不知处，带回去，藏起来。
我劝你最好中午和我在一起，因为你早晚是我的
拯救你就是拯救全世界，因为你就是我的全世界
为你，千千万万遍。
“有一件事想和你说”，“什么事”，“这件事说起来很长，我长话短说吧，我想你了。”
你知道我涂的是什么嘛？我图你的人
我的爱情长成你的样子。——苏亚伦
春眠不觉晓，处… 处对象可好。
今天的月亮很美，想跟你一起看，但是，如果是和你在一起，我大概 不会注意到这样的月亮。
不论相隔多远，每次吸气，都会闻到你的体香。
其实鸭子只有四种，可达鸭，唐老鸭，小黄鸭，还有，小姐姐你好漂亮鸭
你知道你像什么人吗？什么人？我的女人。
不须耳鬓常厮伴，一笑低头意已倾
我说我爱你，又没说只爱你一个。
我一直在行走，忽然你来了，我就停下来，哪儿也不去了
哼！嗯，晚安啦！
男：瘦的时候你就住在我心里，现在胖了你就卡在我心里出不来了😊
你这种人，我除了恋爱跟你也没什么好谈的。
要早点睡觉o
多喝热水
你不累吗，你已经在我心里笑了一整天了
哗众取宠的跳梁小丑又何妨，只要你的眼睛能落到我身上一下，这比什么都值得.
ᴵᶠ ʸᵒᵘ ᵃʳᵉ ᵃˡʷᵃʸˢ ʰᵉʳᵉ ᴵ ʷⁱˡˡ ᵃˡʷᵃʸˢ ˡᵒᵛᵉ你若一直在 我便一直爱
这样我就不会被刮跑了
若有神明，那便是你。
唐僧取经，我娶你
无聊的时候多想想我，不要浪费时间，知道吗？
总是这样,很多女孩子从一开始就对我有偏见和误解,觉得我很浪,我身边不会缺女孩子,其实并不是,我单身了已经一年的时间了,虽然单身期间来来往往了很多路人,但好像没有人能住在我心里,也没有愿意住在我心里,她们好像一开始就排斥我一开始就以一种过路人的身份去与我相识,期间也有很长的空窗期,我也感觉很孤独,我也很需要人陪
有人相爱，有人夜里看海
啊你又怎么啦？我错行了吧，
为什么外国人想你了会说imissyou,而我只会说你在干嘛
我想带你去西藏，在那珠穆朗玛峰上向你单膝下跪求婚，因为那时我高于一切，但是只低于你
出来吧，到人家心里躲躲藏藏算什么本事。
问题不大，现在不会想你了，只是后来看见别人绣围巾，才会想你。
遇到你之前，我没有想过要结婚；遇到你之后，结婚没想过要和别人。
写尽余生，落笔是你
我找到了你，便像是找到了我真的自己。如果没有你，即使我爱了一百个人，或有一百个人爱我，我的灵魂也仍将永远彷徨着。你是 unique（独一无二）的。我将永远永远多么多么的欢喜你。
但使龙城飞将在，come on baby don't be shy.
你生病了 你缺我
很喜欢小比宰治在《人间skr》里说的一句话：“天晴了，雨停了，你又觉得你行了。”
早知如此绊人心，当初何必曾相识。
有生之年 狭路相逢 终不能幸免
看见你 就是山海
我可不可以追你
清晨的粥，不如昨夜的吻。
诗和远方都不曾来过，我只有你眼中的清澈。
我不是loli控，只是刚好喜欢的女孩子是loli而已
寄给你全宇宙的爱和自太古至永劫的思念。
我脑子中毒了，控制不住在想东西。
如果你前女友和现女友同时掉到水里，我可以做你女朋友吗？
我想和你一起生活，在某个小镇，共享无尽黄昏，和绵绵不绝的钟声。
如果你不怕麻烦的话，可以麻烦喜欢我一下吗？
莺莺燕燕，不过浮生一梦。遗世独立，不如烂醉花间。
车厘子和樱桃
星与月相依，雨有云为伴。我只想和你 没有星月 没有云雨。
今天的药好苦，要是你能来甜甜我就好了
那时候我觉得，你就是我的神启
你知道火车站哪两个地方最感人吗？入站口和出站口，一个舍不得你走，一个等你回来。
“我希望无论你遇见谁，最后你会发现还是我最好”
近朱者赤，近你者甜
你是我的星河明月
第一眼就喜欢的人，真的会喜欢好久好久
我可以等你等到海枯石烂，只要你来。
没有突然，一直很想你。
他们说这是一见钟情，其实并不是，而是我对你蓄谋已久
你喜欢森林，我爱过海
我想把你关在我心里，好让你听清我笨嘴拙舌表达不出的爱意
我好香，你要不要抱一下
直到遇见你我才知道画龙点睛的真正含
喜欢听你的声音，你唱的歌仿佛就在耳边，亲切而真实，也想听你的语音，因为，那是专门为我留的言
唉，当我初见你那刻起我的心比任何一块皮肤都沉，只因它无时无刻不积累着奔你而去的想法。
只有不爱的人才能全身而退
如何表现？思你恋你常梦呓
这是手心，这是笔芯，你是我的小甜心。
我一直都在。
你这么完美，但只有一个缺点。是什么？缺点我。
这个星球偶尔脆弱，而我也偶尔，想和你坠落。
在我心中没有美丑只有是你和不是你而已
她是这个世界的唯一 他是这个世界的无二
推荐一个0卡又很甜的零食，我的嘴巴
想的是什么？
"何为思念？""日月，星辰，荒野雨落。","可否具体？""山川，江流，烟袅湖泊。", "可否再具体？""万物是你，无可躲。"
我最近有瘦了 你不在我身边想你想瘦了
子曰三思而后行，1.2.3，我喜欢你。
我想和你见面，地点你选，森林、沙漠、世界尽头的星空，草原、海边、清晨大雾的胡同，只要别在梦中。
你可以帮我个忙么？什么忙？帮忙快点爱上我。
我有一个超能力，我超级喜欢你
百因必有果，你的老公就是我
现在还没有到明天,我只想听见你在我耳边说的一句早安便足矣
“听闻小姐治家有方，鄙人余生愿闻其详。”
你是不是又长胖了，难怪在我心里分量更重了。
我爱你，就像蚂蚁在撕咬我的心。
你让我坐你旁边，我非常高兴，我非常孤独，我旅行的时间太长太长了
我想买一块地。”“什么地”“你的死心塌地。”
你笑起来真好看
相思是什么，是送不出去的花，和靠近不了的你
我解过那么多数学题，可是我却解不开你的。
多看两眼吧，你以后很难看到这么甜的人了
我追求了一生的春天，你一笑，便是了
我的快乐即是爱你，我的安慰即是思念你，你愿不愿待我好则非我所愿计及。
真不知道那些让你不痛快的人怎么想的，你是我的心头宝，怎么在他们那里是颗草
小猪佩奇我配你
我们的认识，是我蓄谋已久的
见到你之前我只会说多喝热水，见到你之后我发现我也长了一张渣男的嘴
今夜星光闪闪,我爱你的心满满.
你只对我笑就好了，我怕别人对你一见钟情。
我听着你的笑话，笑着笑着就哭了
孤烟无垠万里沙，幸能与你踏。
没有故意不回你消息 只是你太重要了，回什么都觉得配不上你，宝贝~
你以后走路能不能看着点啊，都撞在我心上了。
我现在真的不想恋爱了，不是针对谁，我不习惯这样的生活
秋天该很好，你若尚在场，秋风即使带凉，亦漂亮。
取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君
每次见你，都宛如初见。
你的笑，不止生百媚，更让我心里盛开万顷花海。
幸福并不在眼前。再拐角处。
黑天，白天，有你的天就是好天
明天想见的不只是iPhone12，还有你
我一生荒芜，却记得和你走过。
我一想，谁耽误你你不是耽误，不如让我来耽误你
麻烦你笑一下，我的咖啡忘加糖了。
你在我的人生是可遇而不可求，正因为如此我会加倍把你珍惜，我担心错过你将会遇不到比你更好的女人。
唯愿 有你时间静止，无你时间飞速
我有辆单车，缺个人坐后排
我很喜欢现在的我，和你一别两宽后的我。
"风吹过西伯利亚的麦田，也吹过阿拉斯加的冰原。 风吹过最远的海，也吹过最高的山。 风吹过他的发梢，也吹过你的窗帘。 因为风的缘故，这个世界成为合一的存在。"
记得我的好或者记得我就好
偶尔想你，经常偶尔。
生命那么短，世界那么乱，我不想争吵，不想冷战，不愿和你有一秒遗憾。
姑娘眉眼如画
我是真的喜欢你 但也是真的不止喜欢你一个
你若携风来叩，我必以满屋芬芳相迎。
他们都说我心眼小，但是我为什么要心眼大呢？我的心眼只要能看到你就足够了
万圣节的晚上，所有人都在本色出演着穷鬼和色鬼。我却还幻想着什么时候，才能够成为你的死鬼
一日不见兮，思之如狂
情话是我随便说的，但喜欢你是真的
约你见一面 就能使见面的前后几天都沾着光 变成好日子
你可以笑一个吗？为什么呀？因为我的咖啡忘记加糖了。
我爱的那个人呀 你在世界的那个角落呢 我怎么找不到你啊
曾经我觉得生活很难，但是遇到可爱的你之后，生活一下子就不艰难了，街道也好，晚风也罢，都很甜，人生得意须尽欢，没有你我会不知所措。
我只是太爱你了，以至于我不知道该怎么去爱你，让我爱你好吗？
喝多了 乱说的 我们真是好朋友
村上春树有一句话“我告诉你我喜欢你，并不是一定要和你在一起，只是希望今后的你，在遭遇人生低谷的时候，不要灰心，至少曾经有人被你的魅力所吸引，曾经是，以后也会是”
世界的温柔 是晚来的善意和干净的你
我被刺的睁不开眼睛 是在我心里你那耀眼夺目的光芒闪的我无法睁眼
睡眠质量的好坏
我等你的消息等了一晚上，我想不是你不够爱我，是夜不够长
我的世界被你照亮
你最喜欢什么样的女生；性格像你，长的像你，最好是你
还没靠近你，心就已经醉了
游乐园有个旋转什么？ 木马
最终还是一个人抗下了所有😔️
你是落日弥漫的橘，天边透亮的星。
冬天的被子格外暖和，夏天的凉席格外凉爽，有你的日子格外冬暖夏凉。
宁愿我在外面受苦受累，也不愿意你掉眼泪
你别闹 真没有 就是一块喝点酒
